
— Превосходно! Школа Святого Павла лучшая на Планете Рока, если не считать самые шикарные школы, — Хан Сень был очень доволен. В данный момент у него не было титула Аристократа, поэтому он не мог отправить Янь в шикарную школу, но хорошая частная школа намного лучше, чем общее обязательное образование.

Немного поговорив с мамой, он взял Хан Янь, и они на поезде отправились в школу.

Вход в школу Святого Павла был практически заблокирован, из-за множества частных самолетов. Некоторые выглядели действительно шикарно. Практически все богатые люди, которые не имели титул Аристократа, отправляли своих детей в эту школу. Поэтому почти все студенты были из богатых семей.

Ведя свою сестру в школу, Хан Сень увидел полного мужчину средних лет, он выходил из самолета. За одну руку его держала девушка, а на второй был мальчик лет восьми.

Он на мгновение остановился, потому что этим полным мужчиной был его дядя — Хан Лэй.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 40. Центр Физических Испытаний

— Что ты тут делаешь? — Хан Лэй был очень удивлен, когда увидел Хан Сеня.

— Я привел Янь в школу, — ответил Хан Сень.

— Янь ходит в школу Святого Павла? — Хан Лэй неуверенно взглянул на Хан Сеня и Хан Янь.

— Всего несколько дней, — ответил Хан Сень и, взяв Янь, пошел в ворота школы.

Хан Лэй на какое-то время задумался, потом побежал к Хан Сеню и схватил его за руку:

— Я так и знал! Мой брат очень много лет управлял компанией и наверно смог присвоить себе много денег. Тогда, ты просто врал нам, что не в состоянии выплатить два миллиона за дом. А теперь ты тратишь миллионы на обучение Янь в школе Святого Павла. Хочу тебе сказать, что эти деньги принадлежат всей семье так же, как и старый дом. Мы должны все разделить или я…

— Или что? Что ты можешь сделать? — Хан Сень холодно взглянул на Хан Лэя. Он был сильно разочарован в своих родственниках, больше он не даст им ни цента.

— Парень — я твой дядя! — Хан Лэй вздрогнул, глядя на Хан Сеня, он не собирался так просто отпускать его.

— Дядя? — Хан Сень презрительно улыбнулся. — Хорошо, пожалуйста пошли домой и посмотрим юридические документы, которые мы недавно подписали. И разберемся, есть ли у вас какое-то право на то, чем мы владеем. С этого момента, ты не можешь потребовать с нас ни пенса.

Хан Сень отдал им два миллиона, он хотел раз и навсегда провести черту между их родственниками и его семьей. Получив два миллиона, они подписали договор, который подготовил господин Чжан. В нем было сказано, что они ничего больше не могут требовать от семьи Хан Сеня.

— Это настоящее мошенничество! Я сейчас же хочу видеть твою маму! Как ты смеешь скрывать от нас деньги… — сердито кричал Хан Лэй.

— Дядя, даже не думай об этом. Я имею право уничтожить нарушителя! — Хан Сень грустно посмотрел на Хан Лэйя.

— Маленький паршивец, как ты осмелился… — Хан Лэй со злостью ударил Хан Сеня.

Без какого-либо выражения на лице Хан Сень схватил руку Хан Лэя и перекинул его через свое плечо. Хан Лэй закричал от боли.

— Дядя, если ты хочешь умереть, то добро пожаловать в наш дом, — Хан Сень холодно смотрела на Хан Лэя.

Мужчина широко раскрыл глаза и смотрел на Хан Сеня так, будто никогда его раньше не видел. Взгляд Хан Сеня напугал его.

Хан Лэй прошел эволюцию, хотя сделал он это использовав только примитивные очки гена. Он не многого достиг во Втором Святилище Бога, но все же, он уже прошел эволюцию. И то, что Хан Сень, который еще толком не развился, так легко смог его перебросить через себя, было каким-то ненормальным явлением. Его племянник выглядел совершенно другим человеком.

Хан Сень внезапно улыбнулся и притянул Хан Лэя.

— Я уверен, что моя тетя не знает об этой женщине и ребенке. Думаю мне стоит поговорить с ней… — прошептал Хан Сень. Хан Лэй все еще был в шоке от того, что его племянник так сильно изменился.

— И ты думаешь, что моя жена поверит тебе? — в бешенстве спросил Хан Лэй.

— Не имеет значения, она поверит этому, — Хан Сень показал Хан Лэю комлинк на своем запястье. Он включил видеокамеру в тот момент, когда только увидел Хан Лэйя.

— Ты… — Хан Лэй был потрясен и потянулся, пытаясь выхватить комлинк.

Хан Сень только немного двинулся, и Хан Лэй снова свалился.

— Дядя, мы можем договорить о цене, по которой я тебе это продам, — Хан Сень улыбнулся и собирался помочь ему подняться.

Хан Лэй улыбнулся и неожиданно потянулся к руке Хан Сеня, пытаясь сломать ее и забрать комлинк.

Хан Сень не увернулся, но вместо этого схватил за руку Хан Лэя так, что он был вынужден встать на колени и заверещать, как свинья.

— Дядя, похоже, ты не согласен на переговоры. Тогда я вынужден показать это своей тете, — Хан Сень отпустил руку Хан Лэя и развернулся, собираясь уйти.

— Подожди, — Хан Лэй быстро остановил Хан Сеня и, скрипя зубами, сказал:

— Десять тысяч. Я дам тебе десять тысяч, если ты удалишь это.

Хан Сень повернулся:

— Двести тысяч или я иду к тете.

— Ладно, ладно, — сказал Хан Лэй и прихрамывая подошел к Хан Сеню.

— Спасибо. Наличные или банковский перевод? — улыбаясь спросил Хан Сень.

Хан Лэй неохотно перевел деньги Хан Сеню.

— Ну, теперь ты удалишь его?

— Конечно, но только тогда, когда у меня будет хорошее настроение, — сказал Хан Сень и пошел.

— Но, ты солгал мне… — Хан Лэй был очень рассержен и поднял кулак. Но видя племянника он застыл, его движения производили действительно сильное впечатление.

— Дядя, я получил твои деньги. Я его действительно удалю, но я не говорил, когда я это сделаю. Поэтому для тебе будет лучше, если я буду в хорошем настроении, — Хан Сень похлопал Хан Лэя по плечу и перестал улыбаться. Он прошептал: — И еще, если я увижу тебя в своем доме, то убью!

Хан Лэй вздрогнул по непонятной ему причине, он чувствовал, что Хан Сень действительно может это сделать.

«Черт! Он стал таким злым!» — прошептал Хан Лэй, когда Хан Сень ушел. Ему было очень стыдно, что его напугал мальчик. Хан Лэй сильно нервничал, но передумал ехать в дом Хан Сеня.

Юноша же довел Янь до школы и находился в отличном настроении. На обратном пути он увидел Центр Физических Испытаний. Хан Сень решил зайти и проверить уровень своей физической подготовки.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 41. Успех

В зале, в Центре Физических Испытаний, Чжао Бошан смотрел на свой А-уровень, который отображался на виртуальном экране, он очень гордился собой.

Чтобы получить А-уровень до прохождения первой эволюции, человек должен был достигнуть более 10.0 как минимум по 100 элементам: сила, скорость, проворство, способность к прыжкам, мышечная сила, прочность костей и функционирование органов.

Имея физическую способность А-уровня, скорее всего, вас возьмут в военное училище, если вы не сделаете ошибки на вступительных экзаменах.

В своих мечтах Чжао Бошан уже закончил военное училище, получив звездные баллы, и стал капитаном межзвездного военного корабля, во множественных сражениях он всегда был победителем, и его все уважают и поклонялись ему.

«Я плохо прошел тест на сражение. Если бы я выполнил его лучше, то мне бы дали АА-уровень, может мне стоит попробовать еще», — Чжао Бошан решил вернуться, но увидел, что его испытательный зал уже занят.

Чжао Бошан знал, что прохождения теста не занимает много времени, поэтому решил подождать. Но, прождав довольно долгои, человек так и не вышел.

«Так медленно! Наверно тот человек совсем глупый! Если б я пошел в другой зал, то уже давно бы все закончил», — Чжан Бошан был очень расстроен, но решил не сдаваться.

Чжао Бошан немного подумал и решил заплатить за то, чтобы увидеть тест. Внезапно, перед ним появилось голографическое изображение.

«Интересно, насколько глуп этот человек, что так долго проходит тест», — Чжао Бошан взглянул на золотую фигуру, которая показывала голографическое изображение. Тот человек на изображении собирался взять на выполнение последний тест — проход с роботами.

Проход с роботами был последней частью в этом тесте. В узком канале, длиною в 300 футов, необходимо было разбить биохимическую оболочку боевых роботов, которые встречались каждые шесть футов, и к концу туннеля они становились все сильней и сильней.

Для человека, который не прошел эволюцию прохождение 180 футов — это уже считалось «засчитано», 210 футов — «хорошо», 240 футов — «превосходно», 270 футов — «усовершенствованный», а если вы прошли всю дистанцию — «супер».

В прошлый раз Чжао Бошан заработал «хорошо», но, если бы он приложил больше усилий, то смог бы пройти и 240 футов.

«Что-то странно. Почему он так долго?», — Чжао Бошан чувствовал что-то странное. Предыдущие тесты заняли тоже очень много времени. Он не знал одного, Хан Сень проходил каждый тест по два раза. Первый раз — без душ существ, а второй раз с душами существ, он хотел узнать свои способности в разных обстоятельствах.

Вот поэтому Хан Сеня пришлось так долго ждать. Он во второй раз проходил проход с роботами. Сень призвал душу Черного Жука со священной кровью и душу Кровавого Убийцы, он хотел увидеть свой результат, когда находится в самых лучших условиях.

Когда Чжао Бошан хорошо рассмотрел золотую фигуру, то был поражен ужасным видом Кровавого Убийцы и Золотой Броней.

«Черт! Этот человек собирается использовать свои души существ и пройти этот тест. Но даже не смотря на это, но вряд ли сможет пройти весь путь…» — пока Чжао Бошан размышлял над этим, золотая фигура отправилась в проход с роботами.

Буум!

То, что Чжао Бошан увидел дальше, заставило его онеметь. Золотая фигура игнорировала всех роботов, которые пытались его заблокировать, и просто двигалась вперед. Боевое робот, который был тяжелее человека, был мгновенно сбит с ног.

Золотая фигура была похожа на бронированную машину, которая просто проезжала сквозь всех роботов. Он умудрялся даже разбивать биохимическую броню роботов. Ничто не могло остановить эту фигуру.

30 футов… 60 футов… 90 футов…180 футов… 210 футов… 240 футов…

Чжао Бошан знал, что роботы которые находятся за отметкой в 240 футов имеют ужасную силу, их способности были намного выше чем у среднего человека, не прошедшего эволюцию. Но золотая фигура так их разбивала, будто они были кучей драндулетов.

Проход с роботами, который считался самым тяжелым для людей без эволюции, для золотой фигуры оказался очень легким.

Непревзойденная сила.

Все боевые роботы, и даже самый последний были сбиты за считанные секунды. Чжао Бошан открыл рот и долго не мог оправиться от шока. Когда он взглянул на виртуальный экран, то изображение на нем уже изменилось и он увидел SSS-уровень.

«Боже мой! Кто этот настолько сильный человек?» — Чжао Бошан увидел, что дверь в зал была открыта, а человек исчез.

Чжао Бошан тут же решил отправиться за ним, но центр был настолько велик, что он не мог понять, где этот человек.

«Видео!» — Чжао Бошан побежал обратно в зал. Он заплатил за просмотр видео и сделал его копию. Посмотрев видео несколько раз, он очень пожалел, что не сразу увидел результаты предыдущих тестов, которых смогла достичь эта золотая фигура.

У Чжао Бошана внезапно появилась идея. Он вошел в свой аккаунт и загрузил видео на официальный форум, подписав его:

«7'88» — Завоевание Прохода с Роботами.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 42. Доллар

Изначально видео, которое выложил Чжао Бошан не привлекло много внимания. Потому что в интернете было очень много разных роликов про прохождение прохода с роботами.

7.88 секунд — это настоящая диковинка. Самые лучшие, которые еще не прошли эволюцию, могли пройти этот тест минимум за 10 секунд.

Даже такая звезда, как Тан Чжэнлю, смог пройти тест за 10 секунд, и он больше не мог улучшить свой результат. Если бы кто-то смог завершить тест за 7,88 секунд то, он или она, точно стали бы новой звездой. Поэтому было глупо загрузить такое видео и не подписать его.

Практически каждый, кто увидел это видео, просто игнорировали его, и в скором времени оно должно было затеряться среди остальных. Только те, кто действительно скучал, решили просмотреть его.

Но те, кто все-такие его просмотрел, находились в шоке от метода прохождения теста и решили поделиться ссылкой со своими друзьями.

Кое-кто, из Замка Стальных Доспехов, тоже увидел это видео, и узнал, что это был Доллар.

После окончания просмотра видео, кто-то опубликовал новый заголовок:
«SSS-уровень, Доллар, из Замка Стальных Доспехов, Поставил рекорд в 7,88 секунд в Проходе с Роботами».

«Это тот Доллар, который украл душу существа у Сына Небес?»

«Это название действительно реальное?»

«Реальная личность Доллара раскрыта?»

Кличка Доллар была очень известна в Замке Стальных Доспехов, поэтому такое сообщение начало привлекать внимание. Многие смотрели видео со скептическим отношением, но досмотрев до конца начинали восхищаться.

«Доллар мой кумир!»

«Именно так настоящие мужчины должны проходить этот тест!»

«Ха-ха, боевых роботов просто раздавили».

«Он украл душу существа у Сына Небес, но без души он никто!»

«Доллар непобедим!»

«Кумир!»

Это видео просмотрели такое количество раз в Замке Стальных Доспехов, что администратор, заметив это, решил разместить его на главной странице.

В данный момент это видео стало вирусным, и все из альянса, кто еще не прошел эволюцию, теперь знали о Долларе.

«Это скорее всего подделка».

«Этого не может быть. Вы разве не видели, что это официальное видео?»

«Это просто невозможно. Вначале роботы не очень сильные, но он смог легко сбить и тех, которые находились в конце».

«Это прохождение точно фальшивка. Видео изменили. Если это не так, то я съем свою…»

«Кто этот человек? Он один из Избранных?»

«Это Доллар из Замка Стальных Доспехов».

«Что за Доллар? Я не слышал о нем».

«Это потому, что ты ничего не знаешь!»

Доллар принес славу всему Замку Стальных Доспехов. Многие люди в убежище рассказывали историю о том, как Доллар укрыл душу существа у Сына Небес.

— Чжэнлю, иди и посмотри на это, — красивый молодой человек махнул Тан Чжэнлю, который был занят тренировкой.

— Лин Фэн, что это? — Тан Чжэнлю подошел к молодому человеку, вытирая лицо полотенцем. Он внимательно просмотрел видео и прокомментировал. — 7,88 секунд. Проход с роботами покорен. Дерьмо! Мне нужно десять секунд. Как кто-то смог пройти его за 7,88 секунд? — Тан Чжэнлю небрежно перебирал свои волосы.

— Ты только посмотри на это, — Лин Фэн запустил видео.

— Ни за что! Этого не может быть… Кто этот парень? Откуда он?

— У меня нет предположений. По моим подсчетам, у него должно быть максимальное количество всех очков гена, кроме священных и, скорее всего, он практикует передовое Сверх Искусство Гена. Его броня и изменение тела это от душ существ со священной кровью, — Лин Фэн приостановил голографическое видео и продолжал анализировать его.

— Его изменение формы от души существа настолько быстрая и…

— Хватит анализировать. Я просто хочу знать, кто он. Наконец-то все сильные люди отправились во Второе Святилище Бога и у меня появился шанс получить второе звание Избранного. А теперь появился этот парень! — Тан Чжэнлю стиснул зубы. — Узнай кто он. Я убью его до того, как он разрушит мои планы.

Лин Фэн закатил глаза:

— Во-первых, это видео из Центра Физических Испытаний, и ты не можешь узнать его личность. Во-вторых, тот, кто обладает такой силой, сокрее всего, из известной семьи или он как-то связан с военными. Ты хочешь сказать, что сможешь кого-то такого убить?

— Ах, я просто сильно разозлился… Не воспринимай все серьезно… — Тан Чжэнлю был растерянным.

— Кто он такой? — Лин Фэн нахмурился и уставился на золотую фигуру на видео.

Многих людей мучил такой же вопрос, что и Лин Фэна. И все задумывались о происхождении Доллара. Из-за того, что информация была слишком ограничена, ни у кого не было никаких предположений.

Некоторые пытались хоть что-то узнать у Чжао Бошана, который выложил видео. Но он также не имел понятия кто этот человек. Итак, все знали только то, что Доллар смог пройти тест на Планете Рока.

Межпланетные путешествия были очень удобные, и многие люди работали на одних планетах, а жили на других. Следовательно никто не мог знать, жил ли здесь Доллар или только работал. Кроме того на Планете Рока была дюжина миллиардов людей, поэтому было просто нереально определить местонахождение одного человека.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 43. Возрастное различие

В то время, пока все обсуждали, кем был Доллар, Хан Сень на заброшенном заводе около своего дома практиковался стрелять из лука. Он пока не хотел заходить в Святилище Бога, чтобы Цинь Сюань не потащила его в Булзай.

«Если бы я не воспользовался душами существ, то моя сила была бы 9.1, из-за недостатка священных очков гена. Если бы у меня было максимальное количество священных очков, то мой уровень был бы 12», — Хан Сень думал об этом во время отдыха. Когда он становился сильнее, ему было труднее улучшать физическую подготовку.

Хан Сень проверил данные. Те, у кого было максимальное количество всех возможных очков гена, их уровень силы мог достигать 15 очков. А если практиковать Сверх Искусство Гена, то можно было достичь 17-18 очков, но это был предел для людей, которые не прошли эволюцию.

Для отдельных показателей, например, скорости, был тот же предел. Человек с рейтингом 15, считался гением. Некоторые показатели можно было улучшить до 17-18, но только в том случае, если практиковать Сверх Искусство Гена.

Собрать максимальное количество всех очков гена было очень сложно. Возможно, не было таких людей, которые смогли это сделать, находясь даже несколько лет в убежище. Только у Цинь Сюань был шанс собрать максимальное количество всех очков гена.

Пока Хан Сень думал об этом, неожиданно раздался звонок на комлинке. Взглянув, он увидел незнакомый номер. Хан Сень немного помедлил, но ответил на звонок. Появилось голографическое изображение Цинь Сюань. Она холодно взглянула на Хан Сеня и сказала:

— Если ты через час не будешь передо мной, то молись, чтоб я тебя никогда не встретила!

После своих слов, Цинь Сюань сразу положила трубку, ее изображение тоже исчезло.

«Как она смогла узнать мой номер? Я ей не говорил», — Хан Сень встал и отправился к телепорту. Цинь Сюань была начальницей станции, поэтому избежать ее не было возможности.

«Я достойный человек, я ничего не боюсь!» — Хан Сень подошел к станции телепорта, пытаясь подбодрить себя.

— Иди сюда, — выкрикнула Цинь Сюань, когда увидела, что он подходит.

— Начальница станции, я был занят семейными делами и… — Хан Сень заставил себя улыбнуться и пытался найти объяснение, когда увидел мрачное лицо Цинь Сюань.

— Каждый день ты занимался стрельбой на заброшенном заводе? — сказала Цинь Сюань и даже не моргнула глазом.

— Начальница станции, слежка это не очень хорошая идея. Я понимаю чего ты хочешь, но у нас разница в возрасте более трех лет. Даже если я захочу, то моя мама… — Хан Сень пытался шутить.

Цинь Сюань, которая шла впереди, была очень злой, но не повернулась. Когда они зашли в боевой зал, она бросила Хан Сеню боевой костюм и защитную экипировку и сказала очень резко:

— Надевай!

Неожиданно Хан Сень почувствовал, что что-то не так. Цинь Сюань никогда не давала ему защитное снаряжение, это был красный флаг.

Хан Сень хотел сбежать. Но, предугадав его действия, Цинь Сюань заперла дверь до того, как он успел пошевелиться.

— Начальница станции, не делай этого, мы должны поговорить. Я никогда не считал, что возраст это проблема. Я приведу тебя домой… Не приближайся… — Хан Сень продолжал отступать, а Цинь Сюань, стиснув зубы, приближалась.

— Будь ты проклят, — Цинь Сюань подняла кулак и ударила Хан Сеня.

На этот раз она действительно была злой. Она с трудом убедила Ян Манли в том, что Хан Сень должен присоединиться к Булзай, а он исчез на несколько дней.

В этот раз Хан Сень ощущал большое давление. После того, как он заблокировал ее удар, у него онемели руки.

Когда Цинь Сюань безумно бросилась на него, в боевом зале появилось голографическое изображение Ян Манли.

— Начальница станции, Звездная Группа кого-то прислала, чтобы обсудить убийство существа со священной кровью, — сказала Ян Манли.

— Ок, отведи их в конференц-зал, я приду туда, — Цинь Сюань остановилась и с яростью уставилась на Хан Сеня.

— Начальница станции, мы сотрудничаем со Звездной Группой? — спросил Хан Сень.

— Ты не знал? Сын Небес — сын генерального директора Звездной Группы, — ответила Цинь Сюань. — Подумай об этом. Я собираюсь причинить тебе вред, прося присоединиться к Булзай?

— Я не буду думать. Как я мог перечить твоей просьбе. Я сразу присоединись к Булзай, и тебе не стоит больше преследовать меня, — с горечью сказал Хан Сень.

— Приятно слышать, что ты опомнился. У тебя небогатая семья. Что ты собираешься делать, если не пойдешь в военное училище? — спросила Цинь Сюань и покинула боевой зал. Она не забыла принять меры, чтобы Хан Сеня сопровождала охрана к Ян Манли.

Причина, почему Хан Сень так сильно изменил свое мнение, заключалась в том, что Сын Небес оказался сыном главы Звездной Группы. Поскольку Цинь Сюань сотрудничала с Звездной Группой, то, возможно, ему удастся что-то узнать о покупке его семейного бизнеса. Но он должен был стать одним из Банды Цинь Сюань в Замке Стальных Доспехов.

Охрана отвела Хан Сеня в офис. Он постучал в дверь и, открыв ее, увидел женщину, которая была на голограмме. Она просто сидела за столом и серьезно взглянула на него.

— Начальница станции попросила сообщить вам, — вежливо сказал Хан Сень.

— Заполни это, — у Ян Манли не было никакого выражения на лице, она просто передала лист Хан Сеню.

Взяв его, он увидел, что это обычный бланк об основной информации. Заполнив, он отдал его назад женщине.

— Ты можешь идти. Завтра утром в шесть часов приходи в тренировочный лагерь Булзай. Запомни, я не люблю непунктуальных людей, я даю тебе последний шанс, — у Ян Манли сложилось ужасное впечатление о Хан Сене, особенно после того, как он пропал.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 44. Он не достаточно человек

Хан Сень с уверенностью мог сказать, что ему не понравилась Ян Манли. Как раз тогда, когда Хан Сень собирался уходить, Ян Манли ответила на звонок комлинка, появилось голографическое изображение Цинь Сюань.

— Манли, сейчас же зайди в мой офис, — когда Цинь Сюань увидела Хан Сеня, то добавила. — И его возьми с собой.

Хан Сень отправился следом за Ян Манли в офис Цинь Сюань. Когда они вошли, она смотрела видео со Скайнета.

— Манли, иди посмотри это видео, — Цинь Сюань включила его заново.

Хан Сень стоял в стороне и думал про себя.

«Это видео того, как я проходил тест! Кто-то заплатил, и теперь люди, наверняка, узнали, что я и есть Доллар».

В Центре Физических Испытаний было очень много залов, а за то, что ты смотришь видео о прохождении теста, необходимо было платить. Он не думал, что кого-то заинтересует, и совсем не ожидал, что так все закончиться.

Если Сын Небес узнает, что Доллар это Хан Сень, то у него будет очень много проблем. В Альянсе Звездная Группа была очень сильной, поэтому Хан Сень не смог бы с ней конкурировать.

— Доллар? Ты знаешь кто он на самом деле? — Ян Манли была удивлена, когда увидела на видео золотую фигуру.

— Нет. На этом видео только его прохождение Прохода с роботами. Он все время был в броне, поэтому я не знаю, кто это.

Неожиданные слова Цинь Сюань заставили Хан Сеня перенестись из ада в рай. Он тайком вытер холодный пот со лба.

«Мне следует быть более осторожным. В этот раз мне повезло, но в следующий, может возникнуть какая-то утечка информации».

— Превосходно! — после просмотра видео Ян Манли произнесла только одно слово.

— Мне Сын Небес рассказал об этом видео. Посмотрев его, можно точно сказать, что броня Доллара от души существа со священной кровью. Еще, мы предполагаем, что он из какой-то известной семьи, потому что он, скорее всего, практикует Сверх Искусство Гена. И он смог завершить тест на Планете Рока, поэтому нам следует отыскать этого человека. Он может быть полезным для нас, — сказала Цинь Сюань.

Ян Манли ненадолго задумалась, а потом ответила:

— Но на Планете Рока нет известных семей. Скорее всего он приезжий и сейчас уже куда-то ушел.

— Я согласна. Давай попробуем, он того стоит, — сказала Цинь Сюань.

Хан Сень очень испугался, что Цинь Сюань и Ян Манли смогут узнать правду. Он откашлялся и сказал:

— Доллар рассчитывает только на свои души существ со священной кровью, а без них, у него нет никаких особых навыков. Поэтому нет необходимости искать его.

Ян Манли пристально посмотрела на Хан Сеня и сказала:

— Что ты можешь знать? То, что он смог получить душу существ со священной кровью — это уже доказательство его реальных навыков. Кроме того, души существ со священной кровью могут быть очень полезны для Булзай.

«Какие способности?» — подумал Хан Сень. — «Это просто чистая удача».

— Манли права. Его золотая броня дает удивительную защиту, а душа от Кровавого Убийцы сильно увеличивает его физические показатели и скорость. Учитывая то, что он практикует Сверх Искусство Гена, у него должно быть еще много душ существ со священной кровью, — сказала Цинь Сюань.

— Если мы сможем заманить его в нашу банду, то нам больше не нужно будет сотрудничать с Сыном Небес и Парнем Кулаком, мы и сами сможем охотиться на существ со священной кровью, — с большой надеждой сказала Ян Манли.

«Ничего себе. Вы хотите, чтобы я ради вас рисковал своей жизнью и стал вашим танком. Это ужасно!» — подумал Хан Сень и сделал глоток из чашки, чтобы прикрыть свой страх.

— Согласна. Поэтому сделай все возможное для того, чтобы найти его, — кивнула Цинь Сюань.

— Но, если он все-таки из какой-либо известной семьи, то даже если мы найдем его, нет гарантий, что он захочет к нам присоединиться, — Ян Манли вздохнула.

Цинь Сюань подмигнула и пошутила:

— Я знаю, что тебе нравятся таки сильные люди, как он. Попытайся обольстить его.

— Кхеххх! — Хан Сень поперхнулся водой, которую пил.

Ян Манли со злобой глянула на Хан Сеня, он быстро сделал глоток воды.

— Я-то не против соблазнить его, но, боюсь, он не достаточно человек.

— Кхеххх! — на этот раз Хан Сень настолько сильно поперхнулся, что у него потекли слезы.

Ян Манли с отвращением посмотрела на Хан Сеня:

— К счастью, Доллар не будет таким подонком, как он!

— Эй! — крикнул Хан Сень, но Ян Манли уже закрыла дверь офиса, никак не отреагировав.

— Начальница станции, твоя подчиненная очень высокомерная. Я твой парень, и она не должна так со мной разговаривать, — с гневом сказал Хан Сень. — Отправь меня в другую команду. Я не хочу быть в Булзай, если она является их лидером.

Хан Сень считал, что Ян Манли сможет распознать, что он Доллар, если они долгое время будут находиться рядом.

Цинь Сюань похлопала по плечу Хан Сеня:

— Ты был подонком, но ты же можешь измениться. Следуй за лидером Манли. Ты никогда не сможешь стать таким, как Доллар, но все же еще есть надежда.

Ответив Хан Сеню, она не дала ему шанса высказать свое мнение.

Хан Сень покинул телепорт, вернулся домой и открыл видео в Скайнет. Найдя его, он увидел, что видео просмотрели более ста миллионов человек.

Хан Сень убедился, что его не могут узнать по видео и немного успокоился. Увидев неплохие отзывы, он остался довольным.

«Видео действительно неплохое!»

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 45. Тысяча стрел

На следующее утро Хан Сень вошел в Святилище Бога и увидел, что существо с медными зубами почти все стало фиолетового цвета, только кончик хвоста еще не изменился. Он был очень рад, потому что через день или два, оно станет существом со священной кровью.

Понаблюдав немного за существом, Хан Сень отправился в тренировочный лагерь Булзай. Когда он туда добрался, то встретил одного знакомого.

— Су Сяо Цяо! — Хан Сень был очень удивлен встречей с ним. Су Сяо Цяо на стрельбище протирал луки и стрелы.

— Причудливая Задница, откуда ты меня знаешь? — Су Сяо Цяо тоже был удивлен.

— Как я могу тебя не знать? Из-за тебя все называли Доллара Куклой, — Хан Сень улыбнулся, он тайно ненавидел Су Сяо Цяо. Благодаря ему Хан Сень получил такое странное прозвище.

Но Су Сяо Цяо гордился собой:

— Если бы не я, то Доллар не стал бы таким популярным, как сейчас!

— Хорошая работа! — Хан Сень показал ему большой палец, а про себя подумал:

«Ты маленький ублюдок!»

— Брат, почему ты решил вступить в Булзай? — Су Сяо Цяо спросил у Хан Сеня.

— Потому что вы можете помощь с существами и снизить риск при их убийстве. Безопасность превыше всего, — Хан Сень рассмеялся.

— Великие умы мыслят одинаково, — Су Сяо Цяо почувствовал, что наконец встретил того, кто понимает его. — Единственное, что можно сказать о Булзай — это безопасность. Если бы не это, то я не пришел бы сюда, даже через миллион лет. Лидер этой команды, Манли, выглядит великолепно, но она настоящая садистка. Ты знаешь, как мы называем ее за спиной? Фашисткой…

Во время разговора, Су Сяо Цяо и Хан Сень внезапно вздрогнули. Повернув головы, они увидели, что Манли стоит недалеко от них. Похоже, она слышала все, о чем они говорили.

Хан Сень и Су Сяо Цяо замерли. Су Сяо Цяо быстро попытался улыбнуться:

— Манли, я просто решил подразнить нового парня. На самом деле, ты очаровательная…

— Используйте лук для практики с требуемой силой 7.0. Каждый из вас должен выпустить тысячу стрел. Пока вы этого не сделает, вы не можете уйти, — холодно сказала Ян Манли и отвернулась.

— Боже! Лук для практики с уровнем 7.0, тысяча стрел! Почему она просто не убьет меня? — у Су Сяо Цяо моментально пропала улыбка.

— Но она же не будет здесь все время, поэтому не сможет узнать сколько стрел мы выпустили на самом деле, — ответил Хан Сень.

— Брат, ты очень наивный. Фашистка обязательно позаботиться об этом: есть специальные люди, которые отвечают за количество выпущенных стрел. Ты не можешь стрелять одну в одну. Также, ты не можешь промазать мимо цели, — с отчаянием сказал Су Сяо Цяо.

— Тогда, у нас есть время. Она же не уточнила когда конкретно мы должны закончить, — Хан Сень похлопал по плечу Су Сяо Цяо.

С рейтингом силы в 9.1 очков, выпустить тысячу стрел с лука который требует силу 7.0. — это довольно трудная задача, но все же, это не конец света. Тем не менее, для Су Сяо Цяо, у которого сила была 7.0 очков, дело обстояло иначе. Он не сможет стрелять непрерывно, даже сто стрел могут убить его.

Они взяли тренировочные луки и начали стрелять. Хан Сень стоял рядом с Су Сяо Цяо и стрелял в медленном темпе. Остальные участники Булзай злорадствовали над ними.

Несколько участников Булзай несли охапки стрел, и один человек сказал Су Сяо Цяо:

— Сяо Цяо продолжай тренировку. А мы завтра будем охотиться на существо со священной кровью.

— Вы обнаружили еще одно существо со священной кровью? Но когда? Почему я ничего об этом не знаю? — Су Сяо Цяо широко раскрыл глаза.

— Банда Сына Небес обнаружила существо. Но они упустили его, поэтому попросили нас помочь. Утром мы отправимся на охоту, но ты не сможешь пойти с нами. Тебе понадобиться примерно три дня, чтобы выпустить тысячу стрел, — с усмешкой сказал член команды.

— Хватит болтать. Сяо Цяо надо тренироваться, — сердито закричал молодой человек, который был заместителем главы Булзай.

После того, как все разошлись, Су Сяо Цяо начал умолять этого сердитого человека:

— Хунтао, пожалуйста, попроси Манли, чтобы она отпустила меня завтра. После возвращения, я буду тренироваться в два раза больше.

— Ты считаешь, что это рынок, на котором ты можешь торговаться? Манли сказала, что ты должен выпустить тысячу стрел, поэтому ты не можешь пропустить ни одной, — Лю Хунтао пристально посмотрел на Хан Сеня. — Ты, не думай, что здесь можешь что-то не делать только из-за того, что лично знаком с Цинь Сюань. Не давай мне шанс подловить тебя или ты пожалеешь об этом!

— Лю, ты же знаешь, мы не хотели ничего плохого. Пожалуйста, помоги нам, — Су Сяо Цяо дал Лю Хунтао кучу денег.

Лю Хунтао бросил деньги на пол и упрекнул Су Сяо Цяо:

— Ты думаешь, что меня можно подкупить? Правила есть правила. Вы не можете никуда уйти, пока не выпустите тысячу стрел.

Сказав это, Лю Хунтао отвернулся.

Хан Сень был немного удивлен и решил спросить су Сяо Цяо:

— В Булзай действительно такие строгие правила?

— Строгие. Но Лю Хунтао всегда брал у меня деньги, — сказал Су Сяо Цяо стиснув зубы.

— А почему в этот раз не взял? — Хан Сень выглядел смущенным.

Су Сяо Цяо посмотрел на Хан Сеня и прошептал:

— Сейчас, тебе стоит быть осторожным. Я думаю, что Манли очень расстроена из-за тебе, а Лю очень любит Манли. Он будет следить за тобой.

Теперь Хан Сень понял, почему Лю Хунтао смотрел на него с таким отвращением и ненавистью.

— Это моя вина. Но не переживай, завтра, мы пойдем со всеми, — Хан Сень похлопал по плечу Су Сяо Цяо.

— А если мы не успеем выпустить все тысячу стрел? — Су Сяо Цяо вздохнул и кое о чем подумал. — Брат, ты что спишь с Цинь Сюань? Если это правда, то просто поговори с ней, и мы спокойно сможем завтра пойти!

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 46. Выносливость

— Даже если бы я спал с Цинь Сюань, я бы не стал беспокоить ее по такому поводу. Кроме того, на самом деле ничего такого нет, — пытался объяснить Хан Сень.

— В нашей банде Манли слушает только Цинь Сюань. Поэтому если она нам не поможет, то мы завтра ничего не сможем сделать, — Су Сяо Цяо схватил за руку Хан Сеня. — Брат, к черту достоинство, существо со священной кровью бесценно. Если у тебя действительно что-то есть с Цинь Сюань, ты должен ее попросить, а за это согласиться на все, что она захочет сделать с тобой. Ты должен сосредоточиться на главной картине.

Хан Сень вздохнул:

— К сожалению, между нами действительно ничего нет.

— Тогда мы обречены. Мы будем тренироваться, а другие отправятся на охоту, — уныло сказал Су Сяо Цяо.

— Тебе не стоит так сильно расстраиваться. Не смотря на то, что я не сплю с Цинь Сюань, мы все равно завтра поедем на охоту со всеми, — Хан Сень рассмеялся.

— Что ты имеешь ввиду? — Су Сяо Цяо беспомощно смотрел на Хан Сеня.

— Просто давай выпустим все эти стрелы сегодня, — Хан Сень указал на кучу стрел.

Су Сяо Цяо сказал слабым голосом:

— Брат, у каждого из нас по тысячи стрел. Мишень находится на расстоянии 450 футов, те стрелы, которыми мы промахнемся, не засчитываются. Нам потребуется минимум три дня, чтобы сделать это.

— Не обязательно, — Хан Сень взял тренировочный лук, он оказался намного легче чем его Судный День. Тренировочный лук, который требовал уровень силы 7.0, означал, что вы можете использовать этот лук для быстрой стрельбы, и для всего этого у вас должна быть сила с рейтингом 7.0. А для Судного Дня силы с рейтингом 7.0 могло хватить только для натягивания тетивы и одного выстрела.

Он взял стрелу и прицелился. За одно мгновение, его стрела попала в самое яблочко.

Хан Сень, без остановки, продолжал стрелять. Не смотря на то, что он не каждый раз попадал в яблочко, он все равно попадал в цель.

Су Сяо Цяо считал, что за сегодня не возможно использовать все стрелы. Тем не менее, за довольно короткое время, Хан Сень уже выстрелил тремя дюжинами стрел и, похоже, ему не нужен был перерыв.

— Брат, отличная работа. Десять стрел подряд с таким луком! — Су Сяо Цяо похвалил Хан Сеня.

Любой лучник знал, что для быстрой стрельбы нужно много энергии. Обычный лучник мог выстрелить десять стрел подряд, но те, кто мог без остановки выпустить две дюжины, однозначно был намного сильнее, чем нужно было для использования этого лука.

Хан Сень просто улыбнулся и сказал Су Сяо Цяо:

— Не стой просто так. Давай закончим две тысячи стрел и отправимся на поиски существа со священной кровью.

— Неосведомленный, — с презрением сказал Лю Хунтао, который контролировал их.

То, что он подряд смог выстрелить три дюжины стрел было впечатляюще, но тысяча стрел — это не то же самое. Даже если у Хан Сеня была сила с рейтингом 8.0 или 9.0, он все равно не сможет все время стрелять в таком темпе. Он впустую тратил такую силу на пальцы и руки, потому что не было никакой возможности, что они смогут завтра отправиться на охоту.

Хан Сень так же знал, что стрельба в таком темпе, кроме силы, требует еще кое-чего. Однако он ощутил, что его мышцы стали очень жесткими и упругими. После того, как он выстрелил двумя дюжинами, его мышцы немного начали болеть. Но, как только он встряхнул руками, Сень снова почувствовал себя отлично.

Даже после долгого напряжение мышц его тело оставалось сильным и прохладным.

Хан Сень знал, что это не из-за того, что у него много очков гена, а из-за того, что он практикует Нефритовую Кожу. Тысяча стрел с таким луком для него не было тяжелым заданием. У него вполне хватало сил и выносливости, чтобы завершить его.

Хан Сень продолжал стрелять. Человек, который подсчитывал стрелы, был поражен, увидев четыре дюжины стрел, которые усеивали цель.

— Этот парень не из этого мира, — шептал он.

— О ком ты говоришь? — спросил кто-то, услышав его шепот.

— Причудливая Задница выстрелил четыре дюжины стрел и даже не остановился, — ответил человек, считающий стрелы.

— Причудливая Задница? Реально?

— Иди посмотри, если мне не веришь!

Вскоре несколько человек из Булзай пришли посмотреть на стрельбу Хан Сеня. Понаблюдав за ним некоторое время, все были очень удивлены.

— Ничего себе, все три цели уже заполнены. Это все он?

— Ага! Су Сяо Цяо выстрели только дюжину стрел и не заполнил даже одну мишень.

— Не может быть! У него, должно быть, лук, который требует силу в 4.0.

— Вы что, даже не можете увидеть разницу между луками с необходимой силой 4.0 и 7.0? Они ведь совсем разные! — повернувшись, человек закатил глаза.

Приходило все больше и больше членов Булзай. Лю Хунтао не мог больше сидеть на месте, видя, что Хан Сень все еще продолжает стрелять.

— Дай больше стрел! — Хан Сень давно так не развлекался, стреляя из лука. Когда он стрелял самостоятельно, то он мог использовать всего несколько стрел, которые были у него, а потом ему приходилось идти и собирать их. А теперь он мог стрелять столько, сколько хотел, и до тех пор, пока он этого хотел.

— Друг! Отличная работа, это уже второй комплект! — Су Сяо Цяо развязал еще один комплект тренировочных стрел. Он схватил целую охапку стрел и засунул их в колчан Хан Сеня.

— Я только начал разогреваться, — Хан Сень улыбнулся и выстрелил еще одну стрелу.

— Брат, если ты сможешь выстрелить все стрелы, и мы завтра пойдем на охоту, то я готов на все. Я даже согласен постирать твои вещи! — воскликнул Су Сяо Цяо.

— Забудь о стирке. Как на счет денег? — засмеялся Хан Сень.

— Разговор о деньгах, навредит нашей дружбе, — ответил Су Сяо Цяо.

Хан Сень делал паузу после каждых 50 стрел. Вместо того, чтобы использовать обе руки, для поочередного натягивания тетивы, он пользовался только правой.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 47. Стрела из Z-стали

— Что это за шум снаружи? — за пределами офиса Ян Манли становилось более шумно, она в этот момент занималась просмотром данных о существе со священной кровью, которые ей дал Сын Небес.

Ян Манли повторила свой вопрос дважды, но никто не ответил. Нахмурившись, она решила пойти и самой все узнать.

Почти все из Булзай находились на стрельбище и время от времени выкрикивали в восхищении.

Ян Манли достала подзорную трубу. В Святилище Бога большинство современных вещей не работали, но такие, как подзорная труба, которая была самым простым инструментом, неплохо функционировали.

Ян Манли была скептически настроена, она спрятала подзорную трубу и пошла на стрельбище.

— Причудливая Задница, настоящий мужик, он так долго держит такой темп.

— Его выносливость просто бесконечная.

— Я думаю, что тысяча стрел это очень легкое наказание для него. Я могу предположить, что он справиться до обеда…

Когда члены Булзай увидели, что пришла Ян Манли, они тут же вернулись к своим тренировкам. Они совершенно не боялись Лю Хунтао, но очень боялись Ян Манли.

— Все эти стрелы были выпущены только им? — спросила Ян Манли у Лю Хунтао.

— За исключением Цели 9 и Цели 10, — Лю Хунтао не очень хотел отвечать ей.

— Я вижу, — Ян Манли больше ничего не говорила и собиралась вернуться в офис.

Лю Хунтао не мог знать, о чем думает Ян Манли, поэтому быстро спросил:

— Манли, это наказание очень простое, это будет плохим примером. Может стоит добавить еще по тысячи стрел?

— Нет, — Ян Манли ушла.

Вернувшись в офис, Ян Манли достала данные Хан Сеня и начала внимательно просматривать их.

«Большая выносливость, хорошее количество очков гена, выпускник общего обязательного образования с превосходными оценками».

Ян Манли внимательно прочитала информацию, на мгновение задумалась, а потом прошептала:

 — Я дам ему шанс, ради начальницы станции.

Выпустив пятьсот стрел, Хан Сень остановился, перед тем, как продолжить стрелять, он отдыхал два часа. На самом деле, он мог не останавливаться, но не хотел напугать других, поэтому решил сделать перерыв.

К полуночи, Хан Сень и Су Сяо Цяо смогли выстрелить все две тысячи стрел.

Хан Сеню уже удалось прославиться в Булзай, и участники этой команды, изменили мнение о нем. Любой, кто мог за один день выстрелить тысячу стрел, заслуживал уважения.

— Сень, меня не так легко впечатлить, но ты действительно потрясающий, — несмотря на то, что почти все стрелы выпустил Хан Сень, Су Сяо Цяо тоже очень устал. Он обнял за шею Хан Сеня и показал большие пальцы.

— Забудь об этом. Ты знаешь что это за существо, которое мы хотим завтра убить? — спросил Хан Сень.

— Я настолько красивый, что помощница Ян Манли не смогла устоять под моим шармом, и все мне рассказала, — торжественно ответил Су Сяо Цяо.

— И что это за существо? — Хан Сень не обратил внимания на его хвастовство.

— Кажется это существо, которое умеет летать. В команде Сына Небес не очень много хороших лучников, поэтому они обратились к нам за помощью, — ответил Су Сяо Цяо.

Хан Сень нахмурился:

— Существо со священной кровь, которое умеет летать, это будет очень сложно.

Существа со священной кровью были и так очень сильными, но если они умели еще и летать, то их было ужасно трудно выследить. В конце концов, лук из самого лучшего сплава может стрелять только на пол мили и только несколько человек в Первом Святилище Бога могли использовать такие луки. Если существо будет слишком высоко, то стрелы не нанесут ему значительного вреда.

Кроме того, кожа существа со священной кровью была настолько твердой, что даже стрелы из Сэйбер не смогли бы пробить ее.

Хан Сень знал, что у Булзай имеются души существ, которые перевоплощаются в луки и стрелы. И сплав стрел должен быть намного лучше, чем у Сэйбер. Но он даже не думал, что Ян Манли может дать ему доступ к ним.

Даже если бы с помощью небес ему удалось бы пробить кожу существа со священной кровью, у него не было никаких средств, чтобы поймать его.

«Кажется, мне нужно купить стрелу из Z-стали», — Хан Сень задумался.

Z-сталь не была совсем сталью, этот металл люди обнаружили пятьдесят лет назад. Его характеристики были схожи со сталью, но его прочность выходила далеко за рамки ее прочности.

Стрела становилась намного лучше, даже если добавлялось совсем немного Z-стали. Во все стрелы, которые изготавливались из альфа сплава, добавлялась Z-сталь.

В Судном Дне и в Палаше, который Хан Сень отобрал у Лю Фэна, также была Z-сталь, но ее содержание было очень маленьким. В палаше было примерно 0,3% Z-стали, в Судном Дне — 0,4% Z-стали было в его основе, и 0,5% в самой тетиве. Если в оружии было более 10% Z-стали, то оно могло без проблем разрезать кости существ-мутантов. И если бы в оружии было более 60% Z-стали, то оно было бы таким же мощным как и кости существ со священной кровью.

Однако Z-сталь встречалась очень редко, поэтому цена на нее была достаточно высокой. Ее производство строго контролировалось Альянсом, поэтому было очень трудно найти сплав, который содержал бы более 1% Z-стали.

Несмотря на то, что в наконечниках стрел Сэйбер была добавлена Z-сталь, ее было не более 0,1%. Соответственно охотиться на существо со священной кровью со стрелами Сэйбер было почти невозможно, даже если бы он смог попасть стрелой прямо в рану.

Для Хан Сеня идеальной стрелой была та, что сделана из сплава, содержащего 1% Z-стали. Но это было настолько дорого, что даже если бы он решил потратить все свои деньги, сейчас у него было примерно триста тысяч долларов, он смог бы купить только одну стрелу, и то с содержанием 0,6% Z-стали.

Хан Сень отправился домой и ночью зашел на Форум Полярной Ночи. Если он не сможет найти подходящие товары со вторых рук, то ему придется купить в магазине новые.

На Форуме было опубликовано сообщение, что продается оружие, в котором 1,2% Z-стали. Хан Сень заметил, что это сообщение было от магазина, у которого не было лицензии и юридического разрешения. На веб-странице магазина, были только голографические изображения товаров и номер комлинка.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 48. Командная работа

Хан Сень внимательно посмотрелся и увидел на голографическом изображении доказательство того, что оружие было сделано вручную.

После просмотра изображение, Хан Сень набрал номер, который был указан на веб-странице.

Кто-то ответил на звонок, но отклонил видео чат, поэтому Хан Сень мог слышать только голос.

— Чем могу вам помочь? — спросил собеседник грубым мужским голосом.

— На форуме я увидел, что вы продаете оружие. У вас есть стрелы, которые имеют высокое содержание Z-стали? — Хан Сень не надеялся на то, что в стрелах действительно может содержаться 1,2% Z-стали. Он был бы счастлив, даже если там было 0,8% Z-стали.

— У меня есть две стрелы, которые я сделал сам. В них содержится 1,2% Z-стали. Каждая стоит триста тысяч, — ответил мужчина.

— Я хочу одну. Где я могу посмотреть на нее? — спросил Хан Сень.

— Я скажу тебе адрес, — мужчина, продиктовав адрес, повесил трубку.

Хан Сень отправился по адресу в квартал красных фонарей. Не смотря на то, что уже была глубокая ночь, на улицах было много людей.

Добравшись до указанного места, Хан Сеню пришлось немного подождать, но вскоре, он увидел, что кто-то машет ему с другой стороны дороги. Хан Сень с осторожностью подошел к человеку.

— Это вы хотите купить стрелу? — спросил парень, который был в капюшоне и солнцезащитных очках. Хан Сень смог только разглядеть то, что это был мужчина средних лет.

— Да, — Хан Сень кивнул.

Мужчина достал коробку и поставил ее перед Хан Сенем. Открыв ее, он увидел внутри черную стальную стрелу.

— Могу я проверить ее? — спросил Хан Сень.

— Возьми и посмотри! — небрежно ответил мужчина.

Хан Сень достал стрелу и проверил ее балансировку. Если стрела неправильно сбалансирована, то не имеет значения, из какого материала она сделана.

— Превосходно, — Хан Сень ощутил, что эта стрела сбалансирована даже лучше, чем стрелы Сэйбер. Если лук будет очень прочным, то эта стрела будет лететь устойчиво.

Мужчина кивнул и больше ничего не сказал.

Хан Сень достал свой палаш и спросил у мужчины:

— Могу я проверить эту стрелу своим оружием? — без его разрешения, Хан Сень не решался так ее проверить. С технической стороны, если стрела содержит более 0,7% Z-стали, то его палаш не оставит и следа на ней.

Мужчина взглянул на палаш, который держал Хан Сень и ответил:

— Иди, проверяй.

После его разрешения, Хан Сень взял стрелу в одну руку, а палаш в другую и с яростью ударил по стреле.

Звон!

Хан Сень быстро взглянул на стрелу и, с радостью, увидел, что на ней не осталось и следа. А вот от его палаша откололся маленький кусочек.

Не смотря на то, что он все еще не был уверен, что стрела содержит 1,2% Z-стали, но Сень убедился, что материал действительно хороший.

— Отличный материал, я беру ее, — Хан Сень достал триста тысяч долларов, которые взял с собой, и заплатил мужчине.

— Эта стрела была сделана из стали из старых межзвездных боевых кораблей, поэтому она содержит 1,2% Z-стали. Да и оружие, которое выпускает завод, не идет ни в какое сравнение с моим. Сообщите мне если вам что-то еще понадобиться, — сказал мужчина и скрылся в переулке.

Хан Сень вернулся домой и более тщательно осмотрел стрелу. Она была действительно превосходной, если сравнить ее с подобными стрелами, она стоила одну десятую от их стоимости.

«Мне действительно посчастливилось найти настоящего мастера!» — Хан Сень не питал больших надежд, потому что, чаще всего, оружие ручной работы было посредственным. А для производства стрел требовались большие навыки, и найти мастера было очень трудно.

Хан Сень был очень доволен этой стрелой. Смотря на ее кончик, можно было увидеть, что он изготовлен с невероятным мастерством. Похоже, он был вручную отполирован и выглядел очень острым. Еще в школе Хан Сень изучил изготовление оружия, но его навыки были не такими превосходными, как у этого оружейного мастера.

«Это очень хорошая стрела, но я могу себе позволить только одну. Если я не попаду с первого раза, то второго шанса у меня не будет, — Хан Сень решил проверить свой банковский счет и увидел, что у него осталось меньше ста тысяч долларов.

«Мне бы хотелось еще и завтра, что-то купить», — немного поспав, Хан Сень рано утром отправился на станцию и телепортировался с Святилище Бога.

В Банде Стальных Доспехов, которая полностью принадлежала Цинь Сюань, Булзай была самой маленькой командой. Было очень мало гражданских людей, которые интересовались стрельбой из лука, поэтому в этой команде были либо бывшие военные либо те, кто собирался поступать в военные училища.

Когда они вошли в Святилище Бога, то стали считаться военной силой этого убежища, всего Замка Стальных Доспехов.

У Альянса не было больших полномочий для того, чтобы контролировать Святилище Бога, но они пытались поддерживать хоть небольшой контроль. В каждом убежище, как правило, у самой большой банды был военный опыт.

Цинь Сюань привела своих людей в назначенное место, банда Сына Небес уже была там. По сравнению с Бандой Стальных Доспехов, люди Сына Небес выглядели очень неорганизованными.

Ло Таньян холодно взглянул на Хан Сеня. По его взгляду было понятно, что разговор между ними еще не завершен.

После того, как все встретились, банда Сына Небес пошла впереди по дороге, которая вела в горы. Булзай находились в самом конце. Хан Сень и Су Сяо Цяо шли позади всех.

— Сень, мне кажется, нам надо взять щиты, чтобы хоть как-то защитить себя, — сказал Су Сяо Цяо.

— Ты ж богат, купи себе защитный костюм из Z-стали, — ответил Хан Сень.

— Костюм из Z-стали очень тяжелый и неудобный, по сравнению с броней от души существа. Броня из Z-стали более жесткая даже по сравнению с броней от примитивного существа. И ты же знаешь, что можно найти лишь оружие, которое не превышает содержание в 1% Z-стали. Исходя из этого, броня от душ существ намного лучше, — Су Сяо Цяо продолжал говорить. — Как было бы хорошо, если бы у меня была такая душа существа, как у Доллара. Это единственная броня от душу существа, которую я видел в Замке Стальных Доспехов. Интересно, какому существу принадлежит такая душа?

— По его виду, можно сказать, что это было жестокое и могущественное существо, — им ответил другой член Булзай.

— Само собой. Это должно быть было необыкновенное существо со священной кровью, — согласились остальные.

Хан Сень тихонько улыбнулся. Он задумался о том, что бы они сказали, если бы узнали, что эта душа принадлежит самому слабому существу — Черному Жуку.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 49. Стрелы Звездного Света

Две банды были в дороге более полумесяца, прежде чем достигли горы, на которой Хан Сень никогда еще не был.

По пути Сень понял, что численность играет большую роль. Никакие существа не могли заблокировать им путь, потому что среди них было много лучников и кавалеристов. Разведчики предупреждали их, если впереди были огромные стада существ, и они обходили их стороной.

Булзай спрятались в назначенном месте и были готовы начать стрелять в существо со священной кровью, которое Ло Таньян с командой должны были туда заманить. Остальные шли вдоль утеса и были готовы преследовать существо со священной кровью.

Вместе с Булзай на скале Сын Небес и некоторые его люди также заняли позиции. Хан Сень знал, что они тоже хорошо стреляли, ранее, он стал свидетелем, когда Сын Небес почти убил Кровавого Убийцу, а после Хан Сень забрал его душу.

Сын Небес холодно смотрел на Хан Сеня. До него дошли слухи, что Сень стал игрушкой для Цинь Сюань, что его сильно раздражало.

— Сын Небес, где стрелы, которые ты согласился нам дать? — спросила Ян Манли.

На этот раз, Сын Небес действительно нуждался в помощи Булзай. Так как обычные стрелы не могли нанести вреда существу со священной кровью, а стрелы из Z-стали были очень дорогими, он согласился, в этот раз, предоставить им стрелы.

Сын Небес улыбнулся и махнул рукой. Его помощники достали коробку, которая была спрятана в горе. Открыв ее, они достали стрелы Звездного Света, каждая стрела стоила более миллиона. Они были изготовлены Звездной Группой и содержали 1% Z-стали.

— Манли, здесь сто стрел Звездного Света, о которых мы договаривались. Ты можешь распределить их среди самых лучших лучников? — Сын Небес улыбнулся.

Ян Манли обернулась и начала называть имена. У нее были хорошие стрелы, которые сделал Лю Хунтао. Поэтому она решила выбрать еще пять лучших лучников из Булзай, и раздать им стрелы Звездного Света.

Вскоре, возле нее находилось четыре человека, немного подумав, она посмотрела на Хан Сеня:

— И ты.

Хан Сень был удивлен, потому что не ожидал, что Ян Манли сама его выберет. Но это было очень хорошо, он подошел и стал возле других четырех человек.

Пока Ян Манли готовилась раздать стрелы среди этих пяти человек, Сын Небес мрачно сказал:

— Манли, ты уверена в этих лучниках?

— Какие-то проблемы? — Ян Манли посмотрела на Сына Небес.

— Как кое-кто может иметь достаточную квалификацию, чтобы использовать стрелы Звездного Света? — холодно спросил Сын Небес указывая на Хан Сеня.

— У него достаточно квалификации, поэтому я его и выбрала, — ответила Ян Манли.

Сын Небес с отвращением посмотрел на Хан Сеня и сказал Ян Манли:

— Я не хочу сомневаться в твоем решении, но этого человека не должно здесь быть. Пожалуйста, замени его!

Ян Манли нахмурилась, но она понимала, что в данной ситуации Сын Небес главный, потому что именно он предоставил им материалы. Булзай были здесь только для того, чтобы помочь им. Она не могла отказать ему.

— Джао Хуа, иди сюда, — Ян Манли была вынуждена отправить Хан Сеня к остальной команде и позвала другого человека.

Сын Небес все также пристально смотрел на Хан Сеня.

— Сень, тебе действительно не повезло. У тебя была возможность получить стрелы Звездного Света и убить существо со священной кровью. Но теперь у тебя нет такого шанса, — с сожалением сказал Су Сяо Цяо.

Хан Сень пожал плечами. Ему было обидно, что он не смог получить 20 стрел Звездного Света, но, в его колчане, была стрела намного лучше. Поэтому у него все еще оставался шанс.

Каждый лучник, на скале, занял свою позицию. Они подготавливали свои луки с стрелы, ожидая, когда появится существо со священной кровью. Оно должно было вылететь снизу.

Хан Сень и Су Сяо Цяо нашли удобное место, но неожиданно к ним подошел Сын Небес и сказал:

— Чего вы зря занимаете здесь место? Уходите! — подчиненный Сына Небес толкнул в сторону Хан Сеня и Су Сяо Цяо.

Су Сяо Цяо с гневом взглянул на них. Хан Сень взял его за руку и сказал:

— Не обращай внимание, пошли вон туда.

— Они хотят, чтобы мы ушли слишком далеко, — грустно ответил Су Сяо Цяо.

— Месть — это блюдо, которое нужно подавать холодным. Посмотрим на лицо Сына Небес, когда мы убьем существо со священной кровью, — Хан Сень улыбнулся и, вместе с Су Сяо Цяо, пошел на другую сторону.

— Это не так просто сделать. Скала большая, и люди Сына Небес находятся на другой стороне. Если существо со священной кровью будет возле них, то он нас оно будет очень далеко. Даже если оно будет на расстоянии в триста футов от нас, мы не сможет и повредить его, потому что у нас нет стрел Звездного Света. Мы будем просто приманкой, чтобы отвлечь его, — Су Сяо Цяо ухмыльнулся.

— У тебя есть деньги. Почему ты не купил себе пару стрел Звездного Света? — Хан Сень озадачено взглянул на Су Сяо Цяо. Только сейчас он вспомнил, что Сяо очень богат и для него миллион это ничто.

— Зачем мне они нужны? Это ужасно дорого, и ты все равно не сможешь убить его. Один миллион каждая, а тебе понадобиться примерно семь или восемь стрел, чтобы поразить это существо. Легче потратить деньги на покупку плоти существа-мутанта, — Су Сяо Цяо перешел на шепот и добавил. — На самом деле Z-сталь сильно переоценивают. Как молодой член Звездной Группы, Сын Небес владеет шахтами и заводами, которые занимаются Z-сталью. Поэтому он не потратил много денег на эти стрелы, их настоящая цена не превышает десяти тысяч.

— Они имеют такую большую прибыль? — Хан Сень был удивлен.

— Ну, шахты с Z-сталью монополизировало несколько групп. Их технологии не позволяют производить альфа сплав с содержанием более 5% Z-стали. По неизвестной причине, альфа сплав становится хрупким, как стекло, если содержание Z-стали превышает 5%, — Су Сяо Цяо пытался все объяснить Хан Сеню.

Пока они разговаривали, у подножия скалы послышался вой, похожий на драконий. Схватив свои луки они посмотрели вниз.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 50. Осада

- Такая гигантская ящерица! - закричал Су Сяо Цяо, увидев существо внизу скалы.

Хан Сень тоже увидел существо со священной кровью - огромная ящерица покрытая фиолетовыми чешуйками, у нее была пара крыльев, оно вылетело из долины.

Существо со священной кровью находилось ближе к тому месту, где был Хан Сень, но все же было на расстоянии 250 футов. По приказу Ян Манли все начали стрелять в существо, которые пыталось скрыться. Стрелы, как дождь, сыпались на него, но не могли повредить даже перья, которые были на крыльях, не говоря уже о том, чтобы нанести серьезное повреждение. Даже стрелы Звездного Света, при ударе, оставляли только искры и падали на землю. Существо оставалось невредимым, а стрелы повреждались.

Хан Сень уже вставил в тетиву свою стрелу, содержащую 1,2% Z-стали, но пока не стрелял. У него была только одна стрела, и она была бы бесполезной, если он бы он не смог выбрать подходящий угол.

- Его перья и чешуйки очень жесткие. Наши стрелы бесполезны, если только мы не сможем попасть к глаза, - Су Сяо Цяо выстрелил несколько стрел, но они не достигли цели.

Как и предполагал Су Сяо Цяо, Сын Небес призвал душу существа, которая превратилась в лук, и душу существа, которая стала стрелой в виде зуба волка. Прицелившись в крыло существа со священной кровью, Сын Небес выстрелил.

Хан Сень увидел, что эта стрела, которую использовал Сын Небес сильно уступала прошлой, которой он пытался убить Кровавого Убийцу. Скорее всего, это была душа либо существа-мутанта либо примитивного существа.

Стрела от души существа пронеслась по небу как черная молния, рассекла фиолетовые перья существа и пробила крыло, заставив существо издать громкий рев.

Ян Манли также призвала душу существа, напоминающую голубя, она превратилась в лук и появилась стрела, похожая на рыбу меч. Выпустив стрелу, она также смогла пробить крыло, и все увидели, как потекла кровь.

В этот раз стрела Сына Небес и стрела Ян Манли не были одноразовыми. После того, как стрелы поразили цель, они снова вернулись в руки владельцев.

- Это бесконечные стрелы! В этом смысле стрелы от душ существ намного лучше, чем стрелы с содержанием Z-сплава, - Хан Сень был зеленым от злости, он мечтал заполучить стрелу Сына Небес. Это, скорее всего, душа существа-мутанта, иначе стрела не смогла бы так легко пробить крыло существа со священной кровью.

Сын Небес и Ян Манли хорошо знали, что самым слабым местом были крылья. Они снова нацелились на крылья существа. В существо попало еще два выстрела, и оно отлетело от скалы.

Лук от души существа у Сына Небес был намного мощнее чем Судный День Хан Сеня. Он выстрелил на расстоянии 600 футов и стрела, все равно, смогла пробить крыло.

Все отчаянно стреляли в существо, но полученные ранения никак не могли стать фатальными. Существу удалось сбежать.

- Преследуйте его! У него повреждены крылья, он не сможет далеко улететь! - Сын Небес отдал приказ, и те у кого были души существ в виде маунтов, призвав их, отправились в погоню.

Хан Сень и остальные, у которых не было маунтов, могли идти только пешком, и очень скоро они сильно отстали от остальных. В конец концов те, у которых всего две ноги, никогда не смогли бы обогнать тех, у кого четыре ноги.

Спустя немного времени, они уже не видели маунтов, но послышался стук копыт. Это были Цинь Сюань и остальные, которые все это время находились в долине.

- Прыгай, - крикнула Цинь Сюань Хан Сеню, когда проезжала мимо него на своем маунте. На ее маунте спокойно мог поместиться второй человек, и Хан Сень был отличным стрелком с Судным Днем.

Хан Сень был в восторге, и запрыгнул на ездового зверя. Он уже считал, что упустил свой шанс, то теперь Цинь Сюань подарила ему второй.

Цинь Сюань следовала по отпечаткам копыт и двигалась вперед. Хан Сень сидел позади нее, и обнял ее, чтобы удержаться на маунте. Она была в доспехах от души существа, поэтому он ничего не чувствовал.

Кроме отпечатков копыт, на земле были видны следы крови, которые, скорее всего, оставило раненое существо со священной кровью. Это еще раз доказывало, что они двигались в правильном направлении.

Через восемь часов преследования, Цинь Сюань наконец увидела впереди Сына Небес, Ян Манли и других.

Сын Небес остановился перед горой и пристально смотрел на вершину.

Подошли Цинь Сюань и Хан Сень. Эта гора походила на меч, который был забит в землю. Ее высота была примерно полмили. Существо со священной кровью сидело на вершине и время от времени выло.

- Эта гора очень высокая. Даже стрелы от душ существ не смогут повредить существу, - сказала Ян Манли.

Сын Небес взглянул на Цинь Сюань, и увидел Хан Сеня, который сидел позади нее и обнимал девушку за талию. У него, внезапно, появилось желание убить Хан Сеня.

- Мы должны как можно скорее подняться и убить его. Существа со священной кровью обладают самовосстановлением, через несколько часов его раны заживут, и тогда мы не сможем догнать его, - глядя на вершину горы, сказала Цинь Сюань.

- Тогда мы поднимемся и убьем его, - сказал Сын Небес и отозвал своего маунта.

- Эта гора очень крутая, если нас начнут атаковать на пол пути, мы все умрем, - возразила Ян Манли.

- Мы можем отправить несколько человек, а остальные будут наблюдать отсюда. Если существо попытается атаковать, мы его убьем, - спокойно предложил Сын Небес.

- Кто должен будет подниматься? - спросила Цинь Сюань у Сына Небес и нахмурилась.

Вполне очевидно, что тот, кто будет подниматься окажется в большой опасности, никто не захочет так рисковать.

- Только я и Манли обладают подходящими стрелами, а ты, Цинь Сюань, нужна нам, чтобы командовать. Все остальные могут подняться. Мы уже зашли слишком далеко, чтобы так просто отступить. Тот кто пойдет, получит большую часть плоти, думаю это будет справедливо, правда? - Сын Небес осмотрел все лица и, обернувшись, он встретился взглядом с Хан Сенем.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 51. Моя душа существа

Предложение Сына Небес было очень рискованным, но это был лучший план, чтобы убить существо со священной кровью. Сейчас существо находилось на вершине, у него текла кровь и его крылья не двигались. Если они упустят эту возможность, то, скорее всего, никогда не смогут его убить.

Наконец Цинь Сюань согласилась подняться на гору, оставив внизу Сына Небес и Ян Манли, как единственных владельцев стрел от душ существ.

— Сюань, тебе не стоит подниматься. Просто отдай кому-то приказ, — посоветовал Сын Небес.

— Я не буду отдавать приказ. У меня тоже нет стрел от души существ, поэтому я могу подняться, — пока Цинь Сюань говорила, она уже начала подъем.

Толпа была разделена на семь групп, и каждая группа поднималась с разных сторон. Хан Сень сразу же последовал за Цинь Сюань. Он заметил холодный взгляд Сына Небес, и понял, что тот хотел ударить его в спину. Скорее всего, Хан Сень был бы убит вместо существа со священной кровью.

Поэтому юноша решил повсюду следовать за Цинь Саюнь, чтобы Сын Небес не смог до него добраться.

Действительно, у Сына Небес появилась идея убить Сеня, когда он предложил кому-то подняться. На скале у Хан Сеня не было возможности спрятаться, и он бы обрек себя на смерть.

Но теперь Хан Сень следовал за Цинь Сюань. Если бы сын Небес попытался хоть что-то сделать, Цинь Сюань, несомненно, спасла бы его.

Однако Сын Небес не хотел сдаваться. Теперь у него появилось еще большее желание убить Хан Сеня. Все, что ему было нужно, это дождаться момента когда Цинь Сюань отдалится от Сеня.

Несмотря на то, что склон был крутым, у всех групп был полный комплект снаряжения для скалолазания, поэтому они поднимались очень быстро.

Существо со священной кровью было сильно ранено. Увидев поднимающихся людей, оно могло только сильно выть, ни атаковать ни улететь оно не смогло.

Когда Цинь Сюань, вместе с остальными добрались до вершины, существо со священной кровью пыталось улететь, оно взмахнуло своими окровавленными крыльями, но тут же упало.

Все группы были безумно рады этому, и начали стрелять в него. Не смотря на то, что они не могли нанести вред существу, оно дико бесилось.

Внезапно существо со священной кровью взмахнуло своими поврежденными крыльями и набросилось на человека, который находился ближе всех.

Человеку негде было спрятаться, и поэтому он беспомощно пытался вонзить свой клинок в существо со священной кровью. Он попал клинком в голову, но не смог нанести ни царапинки. Зато существо со священной кровью смогло его укусить и быстро разорвать на две половины.

Кровь разлетелась во всех направлениях, и это сильно напугало людей. Все начали потихоньку спускаться. Было очень трудно спуститься по такой отвесной скале, но у всех остались страховочные тросы, поэтому они просто соскальзывали по ним.

Видя, что существо со священной кровью начало гоняться за альпинистами, Сын Небес и Ян Манли достали свои стрелы и непрерывно стреляли в него.

Сын Небес выстрелил две стрелы и промахнулся. Его больше интересовал Хан Сень, чем существо. Тем не менее, Хан Сень все еще находился возле Цинь Сюань и не давал ему шанса совершить такую коварную атаку.

«Трус!» — Сын Небес про себя его обругалл и снова начал стрелять в существо со священной кровью.

В этот момент все поняли, что существо со священной кровью обречено. У него очень сильно текла кровь и оно едва могло летать. Если оно сейчас спустится, то больше не сможет подняться.

Не смотря на жертвы, все собирались убить это существо со священной кровью.

Сын Небес не нашел возможности убить Хан Сеня, поэтому сосредоточился на существе со священной кровью. Стрела за стрелой летели вперед, существо со священной кровью ощущало боль и сильно выло.

Расправив свои крылья, существо собиралось вернуться на самую вершину, но ему было слишком больно лететь. Внезапно оно подлетело, начало цепляться когтями за камни на склоне, существо было настолько сильным, что казалось будто его когти разрезают не камень, а масло. Существо со священной кровью начало цепляться сильнее и понемногу подниматься вверх.

— Мы не можем позволить ему подняться, — Цинь Сюань призвала душу существа и превратилась в золотого льва. Она начала взбираться вслед за существом по дырам, которые оставались после его лап.

Хан Сень начал беспокоиться. Цинь Сюань ушла, и теперь он стал открытой целью для Сына Небес.

Хан Сень побежал, пытаясь ухватиться за хвост льва, она его подтащила к себе. Цинь Сюань пристально посмотрела на него, но Сень сделал вид, что ничего не видит и продолжал держаться за хвост. У Цинь Сюань не было времени, чтобы разбираться с Хан Сенем, и она на полной скорости помчалась за существом со священной кровью.

Увидев, что существо со священной кровью уже было невозможно достать из лука, Сын Небес спрятал его и превратился в черную обезьяну, высотой более девяти футов.

Сын Небес быстро подбежал к склону и начал подниматься вверх. Он двигался намного быстрее остальных, казалось, что он бежит по ровной земле.

— Отпусти! — закричала Цинь Сюань, она никак не могла догнать существо со священной кровью, потому что Хан Сень все еще продолжал цепляться за ее хвост.

Хан Сень быстро выпустил хвост. Сейчас Сын Небес гнался за существом со священной кровью и у него не было времени на Хан Сеня.

«Сын Небес настоящий придурок. У него есть такая сильная душа существа-мутанта, а он заставил нас подвергаться опасности», — Хан Сень ощущал зависть, видя, как обезьяна поднимается с невероятной скоростью.

У него была душа Кровавого Убийцы, но он обладал преимуществом в большой скорости только на земле, на гору, тем более такую крутую, как эта, Кровавый Убийца не смог бы взобраться с его четырьмя копытами.

Вскоре, Сын Небес опередил Золотого Льва Цинь Сюань и оказался прямо за существом со священной кровью. Существо, которое уже почти добралось до вершины скалы, увидело Сына Небес и начало отмахиваться от него своими когтями.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 52. Дракон с фиолетовыми крыльями

Хан Сень нашел место, которое было не очень крутым, и взял Судный День обеими руками, пока он только наблюдал за боем, который проходил на вершине горы. Сень вытащил стрелу Падающее Небо и выстрелил в существо со священной кровью.

Он едва смог причинить какую-то боль существу со священной кровью, а две из них попали в Сына Небес, который в данный момент сражался с существом.

Разумеется, стрелы Падающее Небо не могли повредить Сына Небес. Они были настолько плохо сделаны, что были не способны пронзить даже кожу существ-мутантов.

Хан Сень пока просто разогревался. Ведь у него была только одна стрела, содержащая Z-сталь, и он хотел убедиться, что сможет попасть в цель.

— Черт. Не стреляй, если ты не можешь нормально использовать свой лук. Спрячь свои бесполезные стрелы, — прорычал Сын Небес, в которого Хан Сень попал дважды.

Цинь Сюань добралась до вершины и начала атаковать существо со священной кровью. Следом за ней поднялись и остальные, все начали обстреливать существо.

Не смотря на то, что существо со священной кровью умирало, оно все равно оставалось еще слишком сильным. На вершине оно начало сильно реветь и многие решили отступить. Даже Сын Небес и Цинь Сюань не могли приблизиться к нему.

Внезапно, Сын Небес превратился сам в себя. Он смог изменить свое тело на час, хотя с его количеством очков гена он должен был превращаться и на дольше.

Пока Хан Сень думал над тем, что собирается делать сын Небес, тот призвал душу существа в виде красного меча и обрушил его на окровавленное крыло существа.

Цинь Сюань тоже обрела свой обычный вид и призвала душу существа в виде кинжала, она также начала наносить удары существу со священной кровью.

Их примеру последовали и несколько других человек, находившихся на вершине горы, они начали атаковать существо со священной кровью.

Существо было сильно ранено и Сын Небес нанес ему огромную рану на крыле. Существо практически все было в крови.

Цинь Сюань воспользовалась ситуацией и ударила своим кинжалом в рану, кровь существа начала темнеть, потому что кинжал был отравлен.

— Быстрей нападаем. Оно почти умерло! — выкрикнул кто-то. Все начали активно двигаться.

Со своего места Хан Сень отлично видел, что подчиненные Сына Небес обладали невероятными навыками. Они двигались по крутому склону, а казалось, что шли по ровной земле. Если бы их там не было, то они бы не отвлекли существо, и Сыну Небес и Цинь Сюань пришлось бы нелегко.

Увидев, что существо со священной кровью исчезает из виду, Хан Сень схватил свой Судный день и нацелился на жертву, ища подходящий шанс, чтобы выстрелить. Если он совершит последний выстрел, после которого это существо умрет, то у него появится возможность получить его душу.

Несмотря на то, что шанс был очень маленьким, но все же это лучше, чем вообще ничего. Сын Небес рискнул и решился на последнюю атаку.

Тот, кто нанес последний удар, мог оставить себе душу существа. Такое правило было у них в убежище. А самое главное то, что только тот, кто нанес последний удар может узнать, получена ли душа существа или нет. Никто другой не смог бы узнать эту информацию.

Хруст!

Сын Небес, своим мечом смог разрезать шею существа, рана была настолько глубокой, что были видны кости. Еще больше крови потекло из существа.

Существо получило почти смертельный удар и начало сходить с ума. Оно собрало всю свою силу и взмахнуло крыльями по направлению к толпе, все были вынуждены отступить. Все еще дрожа, оно смогло перелететь на другую скалу.

Все понимали, что у него сильное кровотечение, и оно скоро умрет. Сын Небес призвал души существ-мутантов в виде лука и стрел и начала стрелять в существо, пока оно находилось в небе.

Одна из стрел попала в крыло существа со священной кровью, оно не смогло от нее избавиться и начало падать, беспомощно махая крыльями.

Оно падало слишком быстро, никто не мог попасть в него.

Сын Небес был очень рад, существо должно было упасть и умереть, а он будет последним, кто в него попал, соответственно у него есть шанс получить душу существа со священной кровью.

Вдруг, со склона вылетела стрела из сплава и исчезла в ране на шее существа.

Сын Небес от такой неожиданности вспыхнул. Все остальные были в шоке. В мгновение ока существо со священной кровью упало возле подножия горы и умерло.

[Убито существо со священной кровью Дракон с фиолетовыми крыльями. Получена душа Дракона с фиолетовыми крыльями. Ешьте плоть Дракона с фиолетовыми крыльями и у вас будет возможность получить от 0 до 10 священных очков гена.]

В голове Хан Сеня послышался голос. От счастья, он чуть не плакал. Однако ему удалось изобразить досаду, беспомощность и разочарование.

Все на вершине, уставились на него, особенно Сын Небес. Если бы можно было убивать только взглядом, Хан Сень умер бы миллион раз.

Не смотря на то, что существовало правило, Хан Сень решил не признаваться, что он получил душу существа со священной кровью. Иначе Сын Небес, несомненно, убил бы его.

Люди, которые увидели его разочарованный вид, не совсем верили, но все же почувствовали себя немного лучше.

После того, как все спустились с горы, Сын Небес схватил Хан Сеня за воротник и спросил:

— Ты получил душу существа со священной кровью?

— Нет, — Хан Сень продолжал настаивать на том, что он ничего не получил.

Сын Небес был настроен скептически и пытался добиться правды, но Цинь Сюань остановила его.

— Сын Небес, мой парень не нарушал правил. И он говорит, что не смог получить душу существа. Но, даже, если бы он получил, то ты не имеешь права просить отдать ее тебе, — сказала Цинь Сюань, она выглядела мрачно.

Хан Сень находился в ее банде. Если бы его избил Сын Небес, то она бы потеряла всю власть, которая у нее была.

Сын Небес долго смотрел на Хан Сеня, затем отправился к мертвому существу и, достав стрелу Сеня, разломил ее пополам.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 53. Существо с медными зубами со священной кровью

После того, как уложили всю плоть дракона с фиолетовыми крыльями, все вернулись в Замок Стальных Доспехов. Цинь Сюань позвала Хан Сеня в свой кабинет.

— Ты получил душу существа со священной кровью? — Цинь Сюань уставилась на Хан Сеня.

— Начальница станции, я действительно не получил душу существа! Если бы я знал, что так будет, я бы не выпустил свою стрелу! — неуверенно ответил Хан Сень.

Цинь Сюань не верила ему:

— Прекрати играть! Если ты получил душу существа, я все равно не могу воспользоваться своим преимуществом. Если ты захочешь продать ее, то я хочу купить. Я даже готова заплатить тебе наперед.

— Начальница станции, я был бы дураком, если бы не согласился заработать огромные деньги. Но я действительно не получил душу существа. Если бы я мог, то показал бы тебе, — смущенно ответил Хан Сень.

Цинь Сюань ощущала, что поведение Хан Сеня не было искренним. Она нахмурилась и сказала:

— Забудь об этом. Не ходи никуда сам и постарайся в ближайшие дни оставаться в Булзай. Сын Небес может попытаться убить тебя.

— Я буду осторожен, — кивнул Хан Сень.

Вернувшись в Булзай, Су Сяо Цяо обнял за шею Хан Сеня и спросил:

— Сень, я слышал, что именно ты сделал последний выстрел. Ты смог получить душу существа?

— Я очень хотел, но у меня нет даже души примитивного существа, не говоря уже о душе существа со священной кровью, — ответил Хан Сень и пожал плечами.

— Правильно… Души существ очень трудно получить, и у нас нет такой удачи, как у Доллара! — Су Сяо Цяо вздохнул и добавил:

— В конце концов вероятность того, что кто-то сможет получить душу существа очень низкая.

— В ближайшее время тебе стоит быть осторожным и не покидать убежище. Несмотря на то, что ты не получил душу существа, Сын Небес не позволит тебе так легко отделаться, — сказал Су Сяо Цяо.

— Я знаю, — ответил Хан Сень и похлопал по плечу Су Сяо Цяо, а про себя подумал:

«Кажется, он не плохой парень».

Оказавшись в своей комнате Хан Сень, не мог сдержать улыбку, когда начал рассматривать свою новую душу существа.

[Тип души существа Дракона с фиолетовыми крыльями: Летающий]

Сообщение было кратким, но Хан Сень вспомнил то, что он об этом знал. Душа с летающим типом означала, что душа существа могла превращаться в крылья, с помощью которых владелец мог летать, как птица.

Летать по небу, без каких-либо дополнительных средств, например самолета, было действительно мечтой. Самое главное было то, что с возможностью летать было намного легче выжить в Святилище Бога. С такой душой можно добраться туда, куда не могли проникнуть обычные люди.

Души существ с летающим типом были очень дорогими, они стоили дороже даже душ с типом преобразования. Кроме того, души с летающим типом были настолько редкими в Святилище Бога, что даже если у вас было много денег, вы все равно не смогли бы ее купить.

«Удивительно! Душа существа со священной кровью, с летающим типом! Интересно, сколько всего таких душ в Святилище Бога?» — Хан Сень был настолько взволнован, что чуть не начал прыгать.

Души примитивных существ с летающим типом позволяли летать, но скорость была очень маленькой и вы не могли высоко подняться. Они могли позволить подняться людям только на десять футов над землей.

Души от существ-мутантов с таким же типом были немного лучше, но все равно вы были бы неуклюжими и медленными. Души от существо со священной кровью были самыми лучшими. Но Хан Сень никогда не встречал даже душ существ-мутантов с летающим типом в Замке Стальных Доспехов.

Конечно, это было еще связанно и с тем, что вокруг их убежища, было очень мало летающих существ.

Комната Хан Сеня была слишком маленькой, чтобы он мог призвать крылья. Когда он немного успокоился, то его взгляд остановился на существе с медными зубами, который уже полностью стал фиолетовым и блестел так, будто был отполированным.

«Священная кровь… Существо с медными зубами превратилось в существо со священной кровью…» — Хан Сеня переполняла огромная радость, когда он смотрел на свое существо.

На протяжении трех месяцев он переживал за результат, но теперь он знал точно: каждые три месяца он может выращивать существо со священной кровью. Если бы кто-то такое услышал, то сошел бы с ума.

Например сегодня, даже такой огромной группе было очень тяжело охотиться на Дракона с фиолетовыми крыльями. После его убийства, плоть была разделена. Половина досталась банде Сына Небес, а вторая половина — банде Цинь Сюань. После того, как между всеми разделили плоть, сколько вы могли бы получить очков гена из маленького кусочка?

Охота, такая как эта, могла организовываться не чаще, чем раз в месяц, и она требовала много усилий и ресурсов, а успех мог составлять всего 50%. Но, Хан Сень мог получать всю плоть существа со священной кровью, каждые три месяца.

Сын Небес и Цинь Сюань были на несколько лет старше Хан Сеня, но они до сих пор не прошли эволюцию и не вошли во Второе Святилище Бога. Это означало, что для того, чтобы собрать священный очки гена требовалось очень много времени и сил.

Сын Небес был в Звездной Группе, а Цинь Сюань была военной. Даже они не смогли набрать максимальное количество священных очков за 10 лет. Если им не повезет, то им может понадобиться 15 лет, а может и больше.

Но Хан Сеню, с его черным кристаллом, понадобиться пять лет, чтобы набрать максимальное количество священных очков гена.

Первой мыслью Хан Сеня было не убить существо с медными зубами со священной кровью, а пойти и купить живое примитивное существо.

Он не хотел тратить время, а хотел как можно быстрей скормить черный кристалл следующему существу. А на охоту он не осмеливался отправиться из-за Сына Небес, опасаясь, что он будет ему мстить.

Купив примитивное существо он вернулся в свою комнату, где, не задумываясь, убил фиолетовое существо и скормил кристалл новому. Его выращенное существо было намного слабее настоящего, поэтому убить его было не сложно.

[Убито существо с медными зубами со священной кровью. Душа не получена. Ешьте плоть, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 священных очков гена.]


Хотя Хан Сень и не получил душу существа, но все еще был в хорошем настроении. Он быстро поставил на огонь горшок и собрался приготовить тушенное мясо.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 54. Маленький подарок

[Плоть существа с медными зубами со священной кровью съедена, получено одно священное очко гена]

[Плоть существа с медными зубами со священной кровью съедена, получено одно священное очко гена]

[…]


Через два дня, Хан Сень доел всю плоть существа и даже высосал кости, после этого, он бросил их в огонь, чтобы ничего не осталось.

К его 18 священным очкам гена прибавилось еще 7 священных очков гена. Теперь у Хан Сеня было их было аж 25, и его физическое состояние намного улучшилось. Ему казалось, что теперь у него бесконечная сила.

Рассматривая примитивное существо, которое теперь сидело у него в клетке, Хан Сень не смог сдержаться, и начал причмокивать губами.

Существо Сорокопут было маленьким и на нем не было никакой шерсти. Поэтому после того, как оно завершит свое преобразование, его можно будет целиком засунуть в горшочек и сварить. Именно из-за этого Хан Сень выбрал Сорокопута для выращивания.

Вчера Цинь Сюань разделила плоть Дракона с фиолетовыми крыльями между всеми членами ее банды. У нее была только лишь половина, и после дележки, каждый получил тысячную часть от всей плоти, которая ничего не могла принести. Поэтому, как и большинство людей, Хан Сень решил взять двести тысяч долларов, которые предлагали получить вместо кусочка плоти.

Хан Сеню по прежнему не хватало денег. Они были нужны ему для того, чтобы его семья начала лучше жить. А также ему нужны были деньги, чтобы купить себе некоторые предметы первой необходимости. Проверив свой банковский счет, он увидел, что у него осталось всего триста тысяч долларов.

«Одна стрела из Z-стали стоит триста тысяч», — Хан Сень тоскливо улыбнулся. После того, как сын Небес сломал его стрелу, он собрал кусочки и хотел обратиться к тому же продавцу и попросить отремонтировать ее.

«Мне нужно получить душу существа, которая превращается в стрелы. Стрелы из Z-стали очень дорогие и не такие удобные. Если бы у меня была такая душа, мне больше не нужно было бы покупать стрелы или собирать их, после того, как я ими выстрелю», — Хан Сень задумывался над тем, где ему найти такую душу существа.

Его не интересовали души примитивных существ, они были не намного лучше стрел с Z-сплавом, только стоили еще дороже. Хан Сень хотел получить стрелы от души существа-мутанта, такие, как использовал Сын Небес и Ян Манли.

Немного подумав, Хан Сень решил спросить у Ян Манли, из какого существа ей досталась душа в виде стрелы. Возможно, он отправится на охоту и испытает свою удачу.

«Мне кажется, я не нравлюсь Ян Манли. Я боюсь, что она мне ничего не скажет. Мне стоит забыть об этом, и пора вернуться домой. Я вернусь домой и в Скайнете буду искать информацию о том, души каких существ чаще всего превращаются в стрелы», — Хан Сень телепортировался из Святилища Бога.

Когда он вернулся домой, его мама находилась во Втором Святилище Бога, а Янь еще была в школе.

Приняв ванну, он начал искать информацию в Скайнете. Было много людей, которые писали о своем опыте. Большинство из этого потока информации было бесполезным для Хан Сеня, но ему удалось отыскать одну полезную статью.

Хан Сень уже собрался внимательно ее прочитать, как послышался звонок в дверь. Взглянув на монитор, он увидел, что это Сюэ Си и ее брат Фан Цзин Ци.

«Зачем они пришли?» — Хан Сень знал, что он не нравился Фан Цзин Ци, и между ними раньше были конфликты, поэтому он не ожидал здесь увидеть его.

Открыв дверь, Хан Сень с улыбкой сказал:

— Си, ты не приходила ко мне уже много лет.

Сюэ Си стало как-то неловко и она прошептала:

— Если мы не вовремя, то мы сейчас уйдем.

Она попыталась утащить Фан Цзин Ци, но он не поддался и, улыбнувшись, сказал Хан Сеню:

— Всегда приятно проводить время с друзьями, не так ли?

— Действительно, — Хан Сень уже понял, что Фан Цзин Ци искал какой-то повод.

Сень впустил Фан Цзин Ци и Сюэ Си и дал им по бутылке воды.

— Извините, но у меня есть только вода.

— Это не имеет значение, — Фан Цзин Ци не притронулся к воде, а сразу спросил:

— Сень, в каком ты убежище?

— Замок Стальных Доспехов, — ответил Хан Сень.

— Сень, ты что тоже в Замке Стальных Доспехов? Почему Хань Хао никогда не вспоминал о тебе? — Сюэ Си была немного удивлена.

— Может мы просто никогда с ним не встречались? — равнодушно сказал Хан Сень.

Сюэ Си не поверила ему, но не стала дальше расспрашивать.

Фан Цзин Ци сказал:

— Так получилось, что там же мой одноклассник. Его называют Парень Кулак. Ты слышал о нем?

— Он один из трех главных лидеров. Трудно было не слышать о нем, — сказал Хан Сень.

— Потрясающе, — Фан Цзин Ци улыбнулся Хан Сеню. — В последний раз между нами возник «ритуал», а сегодня у меня есть для тебя подарок. Но я не уверен, что тебе это будет интересно.

— Я не люблю подарки. Ваш визит уже доставил мне радость, — взглянув на расстроенное лицо Сюэ Си, он покачал головой и добавил. — Он не хотел доставить какие-либо неприятности и поставить тебя в неловкое положение.

— Душа существа-мутанта. Тебе все еще не интересно? — быстро спросил Фан Цзин Ци.

— Душа существа-мутанта! — Хан Сень взглянул на парня, он был немного удивлен. Он сразу понял, почему Фан Цзин Ци упомянул о Парне Кулаке.

Фан Цзин Ци немного улыбнулся и посмотрел на Хан Сеня:

— Давай пойдем в боевую комнату и проведем сражение. Не зависимо от результата, я попрошу Парня Кулака, и он даст тебе душу существа-мутанта. Сень, что ты думаешь о таком подарке?

Если бы это было только между ними, то Хан Сень согласился бы, но он видел, что Сюэ Си не хочет, чтобы он сражался с ее братом, поэтому он ответил:

— Я не могу принять душу существа-мутанта. Если вы голодные, я могу приготовить обед.

Фан Цзин Ци подумал, что Хан Сень просто не верит ему, поэтому он достал свой комлинк и набрал номер. Внезапно появилось голографическое изображение. Человек улыбнулся Фан Цзин Ци и сказал:

— Цзин Ци, давно не виделись…

— Парень Кулак, мне нужна твоя помощь. У меня есть друг в Замке Стальных Доспехов, я хочу что-бы ты кое-что сделал. Сможешь отдать ему душу существа-мутанта? — с улыбкой спросил Фан Цзин Ци.

— Если бы кто-то другой попросил меня об этом, я бы послал его. Но раз просишь ты, то пусть он просто придет ко мне в убежище. И помни, что ты будешь мне должен, — ответил Парень Кулак.

После того, как он повесил трубку, Фан Цзин Ци посмотрел на Хан Сеня и спросил:

— Теперь ты согласен на мой подарок?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 55. Десять тысяч за шлепок

Хан Сень осознал, что Фан Цзин Ци просто не правильно его понял. Улыбнувшись, он сказал:

— Давай не пойдем в боевую комнату. Может здесь сыграем в небольшую игру?

Сюэ Си с неодобрением взглянула на Хан Сеня, но в этот раз он никак не отреагировал на нее.

Хан Сень знал, что такой парень, как Фан Цзин Ци сдаться только тогда, когда потерпит поражение.

— В какую игру? — нахмурился Фан Цзин Ци.

— Ты когда-нибудь играл в «красные руки»? — спросил Хан Сень и слабо улыбнулся.

Фан Цзин Ци тоже улыбнулся:

— Конечно, это же очень легкая игра!

«Красные руки» — это игра между двумя людьми. Один игрок кладет ладоши на вытянутые руки второго игрока. И тот, у кого ладони внизу, должен успеть ударить по рукам второго игрока. Руки двух игроков должны касаться друг друга.

Такой шлепок считается своеобразным оскорблением и чтобы отомстить, нужно было очень быстро нанести шлепок по рукам противника. Другой человек должен был молниеносно убирать руки, чтобы по ним не попали. Если участник получает по рукам, то игроки меняются ролями.

— Если наши руки будут соприкасаться, то будет легко. Как на счет того, чтобы играть не дотрагиваясь до рук друг друга? — Хан Сеня продолжал улыбаться.

— Без проблем! — Фан Цзин Ци улыбнулся.

Эта игра была в основном рассчитана на быстроту реакции, а Фан Цзин Ци был уверен, что его реакция намного лучше, чем у Хан Сеня.

Кроме того, Фан Цзин Ци был рад тому, что пока один игрок не попадет по рукам второго, они не поменяются ролями. Фан Цзин Ци хотел этим воспользоваться и ударить по рукам Хан Сеня со всей силы, чтобы тот даже не смог поднять свои руки.

— Итак, если руки переместятся, это будет считаться шлепком, — Хан Сень впервые установил свои правила.

— Хорошо, я позволю тебе бить первым, — Фан Цзин Ци был уверен в себе и вытянул руки.

Хан Сень не вытянул руки, а, улыбнувшись, спросил:

— Фан Цзин Ци, ты говорил, что дашь мне душу существа-мутанта?

Фан Цзин Ци не был глупым, хотя его не волновала душа существа-мутанта, все же он не хотел, чтобы Хан Сень воспользовался им.

— Я обещал душу существа-мутанта в том случае, если бы мы сражались в боевом зале. А раз мы решили играть в «красные руки», то она будет призом. Ты получишь ее в том случае, если сможешь меня ударить по рукам.

— Фан Цзин Ци, это не шутка. И я не собираюсь тебя обманывать, — Хан Сень задумался, а потом добавил. — Забудь о душе существа-мутанта. Давай приз будет десять тысяч долларов? За каждый шлепок, который ты сможешь мне нанести, ты платишь десять тысяч и наоборот. Как тебе?

Душа существа-мутанта в виде котенка, которого он получил от Цинь Сюань кое-чему научила его. Эта душа была бесполезной, и требовала много еды. Поэтому он решил не рисковать, и поиграть на деньги.

— Честно и справедливо! Ты мне начинаешь нравиться. Но десять тысяч это очень мало. Как на счет ста тысяч? — Фан Цзин Ци посмотрел на Хан Сеня.

Хан Сень покачал головой:

— Ведь мы друзья, проигрыш больших денег может навредить нашей дружбе.

Сюэ Си быстро сказала:

— Правильно. Ведь это просто игра. Не стоит играть на такие большие деньги. Десять тысяч это и так немало.

— Раз ты боишься много проиграть, тогда давай остановимся на десяти тысячах, — пожал плечами Фан Цзин Ци.

Хан Сень ничего не ответил, а просто, улыбаясь, смотрел на Фан Цзин Ци. Теперь он видел не человека, а банкомат. Как раз, когда у него возникли проблемы с деньгами, к нему пришел Фан Цзин Ци. Все, что ему нужно сделать — это просто согласиться.

Если противник не намного сильнее его, то Хан Сень сможет выиграть.

Сень отлично мог понять противника и выбрать нужное время. До того, как он получил черный кристалл, именно так он и зарабатывал на жизнь. Фан Цзин Ци, который считал, что вся игра основана только на реакции, не должен был стать для него сильным оппонентом.

— Я все-таки позволю тебе начать, — Фан Цзин Ци снова вытянул руки, он считал, что у Хан Сеня нет шанса.

Судя по возрасту Хан Сеня, в Святилище Бога он находился меньше года, соответственно, он не мог получить много очков гена. Кроме того, ситуация в семье Хан Сеня не позволяла покупать ему плоть продвинутых существ.

Фан Цзин Ци уже много лет находился в Святилище Бога, поэтому смог собрать большое количество очков гена. Исходя из этого, он считал, что его физическое состояние и рефлексы намного лучше, чем у Хан Сеня, и тот вряд ли смог бы его ударить.

— Хорошо, — Хан Сень подсунул свои руки под руки Фан Цзин Ци и держал их на некотором расстоянии. Подержав немного, он спросил. — Я могу начинать?

— Д… — Хан Сень смог нанести удар по рукам Фан Цзин Ци до того, как тот договорил.

— Десять тысяч, — сказал Хан Сень. — Сюэ Си, запиши.

— Запиши, — повторил Фан Цзин Ци, обращаясь к Сюэ Си.

Сюэ Си быстро достала комлинк и открыв голографическую доску, нарисовала линию.

— Еще раз, — Фан Цзин Ци снова вытянул руки.

— Могу я начинать? — снова спросил Хан Сень.

В ответ Фан Цзин Ци просто кивнул, не отрывая взгляда от рук Хан Сеня. Получив урок, Фан Цзин Ци поклялся, что Хан Сень больше не сможет ударить его.

В этот раз Хан Сень не спешил, он повернулся к Сюэ Си и решил поговорить с ней.

— Си, хочешь услышать смешную историю?

— Сейчас? — Сюэ Си была удивлена.

Хан Сень кивнул и начал:

— Прекрасный щенок путешествовал по пустыне, у него было достаточно воды и еды, но он умер через два дня. Можешь угадать, почему так случилось?

— Возможно его застала песчаная буря?

— Нет, погода была отличной.

— Может он потерялся?

— У него было много воды и еды, поэтому если бы он просто потерялся, то не умер бы, — ответил Хан Сень.

— У меня нет больше предположений, из-за чего он мог умереть! — Сюэ Си больше не хотела думать об этом, она переживала только за «красные руки».

— Потому что этот щенок не мог в пустыне найти столб и его мочевой пузырь разорвался, — Хан Сень рассмеялся.

Сюэ Си покраснела:

— Сень, но это очень банально.

— Вульгарно… — сказал Фан Цзин Ци и в этот де момент почувствовал боль от шлепка.

Шлеп!

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 56. Будь я проклят!

У Фан Цзин Ци покраснело лицо, он очень сожалел о своей невнимательности. Он даже начал обвинять Хан Сеня за его хитрость. Если бы Хан Сень не начал рассказывать Сюэ Си историю, то он бы не отвлекся, и не дал Сеню шанс.

— Еще десять тысяч, — сказал Хан Сень Сюэ Си.

— Еще раз, — опять сказал Фан Цзин Ци и вытянул руки.

Когда Хан Сень приготовился, он снова обратился к Сюэ Си:

— Еще один прекрасный щенок путешествовал по пустыне, у него было много воды и еды. Он нашел подходящий столб, но он все равно умер. Сможешь угадать почему?

— Почему? — Сюэ Си серьезно задумалась над вопросом, но не смогла найти ответ.

— Это я у тебя спрашиваю, — Хан Сень не обращал внимание на Фан Цзин Ци и, повернувшись, посмотрел на Сюэ Си.

— Я не знаю ответа, — сказала Сюэ Си.

— Хорошо, я скажу тебе. Это произошло потому, что на том столбе был знак, что здесь нельзя ходить в туалет. Поэтому у него разорвался пузырь и он умер.

Си рассмеялась.

Фан Цзин Ци знал, что Хан Сень это делал только для того, чтобы отвлечь его. Но он не смог просто проигнорировать Хан Сеня, поэтому сказал ему:

— Ты лучше будешь рассказывать истории, чем…

Шлепок!

Хан Сеню снова удалось ударить его по рукам, после трех шлепков его руки покраснели. Но лицо Фан Цзин Ци было намного краснее его рук.

— Давай еще, — Фан Цзин Ци стиснул зубы и снова вытянул руки.

Хан Сень тоже вытянул руки и продолжил свой рассказ:

— Еще один щенок путешествовал по пустыне. У него было много еды, воды и он нашел столб без какого-либо знака, но он все равно умер. Можешь догадаться почему?

Фан Цзин Ци был полностью сосредоточен на руках Хан Сеня, он не смотрел на него и не разговаривал. Он не мог дать Хан Сеню шанс, чтобы тот отвлек его.

После того, как Хан Сень сказал ответ Сюэ Си, он все еще пристально наблюдал за его руками.

«Маленький ублюдок, ты получишь свой урок, когда настанет моя очередь бить», — думал Фан Цзин Ци.

Видя, что Фан Цзин Ци все еще полностью сфокусирован на его руках, Хан Сень вздохнул и сказал:

— Цзин Ци, ты такой спокойный. Я был королем по «красным рукам» на протяжении почти двух десятилетий, и никто не смог удержаться от моих историй. Ты и правда впечатляющий!

— Прекрати говорить бред. — сказал Фан Цзин Ци и тут же изменился в лице. Было слишком поздно. Хан Сень снова сильно ударил его по рукам.

Фан Цзин Ци охватил сильный гнев. Он не ожидал, что Хан Сеню снова удастся обмануть его.

— Еще, — сказал сквозь стиснутые зубы Фан Цзин Ци, это заставило Сюэ Си начать беспокоиться.

Хан Сень вытянул руки, но на этот раз не стал рассказывать свою историю. Он сказал Фан Цзин Ци, слегка улыбаясь:

— Ты думаешь, что я смог выиграть только из-за того, что я тебя отвлекал?

Фан Цзин Ци проигнорировал Хан Сеня, казалось, что он не слышит ничего, что он говорит.

«Я не пошевелюсь, даже если упадет небо…» — подумал Фан Цзин Ци. Он хотел выиграть этот раунд и надрать задницу Хан Сеню. Когда наступит его очередь бить, он тоже будет рассказывать истории Сюэ Си и бить по рукам Хан Сеня.

Заметив, что Фан Цзин Ци очень сосредоточен, Сень, вздохнув, сказал:

— Цзин Ци, ты действительно гений в игре «красные руки». Теперь мне стоит сосредоточиться, и выложиться на 30%, чтобы играть с тобой.

Видя кривлянья Хан Сеня, Фан Цзин Ци рассмеялся.

Фан Цзин Ци все еще смотрел на запястья Хан Сеня.

— Внимание, я сейчас использую прием короля «красных рук»… — внезапно взревел Хан Сень.

«Ну, я буду спокойно наблюдать за трюками, которые ты собираешься использовать», — подумал про себя Фан Цзин Ци.

Шлепок!

Фан Цзин Ци не успел ничего сделать, после того как Хан Сень сделал шаг, хотя он и заметил его.

— Еще, — Фан Цзин Ци отказывался признать поражение, он задумался над тем, почему он не успел убрать руки. Наверно это один из трюков Хан Сеня.

— На сегодня хватит, как король «красных рук» я не хочу пугать тебя, — Хан Сень поднял голову и вздохнул.

— Ты думаешь, я не смогу рассчитаться с тобой? Следующий раунд, — Фан Цзин Ци хотелось плюнуть в лицо Хан Сеню, он не хотел остаться неудачником.

— Тогда не вини меня, — Хан Сеня протянул руки.

Шлепок!

— Еще!

Шлепок!

— Еще!

Шлепок! Шлепок! Шлепок!

Фан Цзин Ци начал сходить с ума. Он не хотел признаваться, но он действительно не успевал убрать руки. Хан Сень использовал хитрость. Но как он мог проиграть, если видел это?

Тем не менее, Фан Цзин Ци не мог избежать шлепков, как бы он ни старался.

Шлепок! Шлепок! Шлепок!

В гостиной раздавались звуки шлепков. Сюэ Си была сильно потрясена. Она не думала, что Фан Цзин Ци проиграет, не говоря уже о том, что он проиграет таким жалким образом. Изначально, она переживала за Хан Сеня, но теперь поняла, что нужно думать о брате.

Когда Фан Цзин Ци покидал дом Хан Сеня, его руки были сильно опухшими, а лицо было бледным от гнева и стыда.

— Фан Цзин Ци, когда у тебя будет время, приходи еще поиграем! — Хан Сень помахал на прощание Фан Цзин Ци стопкой денег, которые держал в руке.

Фан Цзин Ци чуть не выпал из самолета, когда услышал слова Хан Сеня.

— Будь я проклят, если снова соглашусь с тобой играть в «красные руки»!

Хан Сень собирался еще что-то сказать, но самолет заревел и удалился на полной скорости.

«Так легко заработал миллион. Нужно было согласиться с ним, и поднять ставку до ста тысяч», — Хан Сень облизнул губы и, взяв деньги, пошел обратно в свою комнату.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 57. Темное болото

Хан Сень вернулся в свою комнату и продолжил читать статью, которую нашел в Скайнете.

Этот пост был написан давным-давно одним человеком из Замка Стальных Доспехов. Когда-то его преследовало существо, и он натолкнулся на Темное Болото.

Хан Сень знал о Темном Болоте. Оно находилось на юго-западе от Замка Стальных Доспехов, до него было более двухсот миль. В нем обитало очень много ядовитых существ. Добровольно туда почти никто не хотел ходить. Даже большие банды не решались пойти на Темное Болото.

Согласно его записям, он оказался в критической ситуации, поэтому ему пришлось спрятаться на Темном Болоте. Но к счастью, он смог от туда выбраться.

Ему понадобилось почти шесть месяцев, чтобы выбраться из Темного Болота. Он был очень осторожен, потому что на каждом шагу мог застрять в грязи. Также он постоянно менял свое направление, чтобы избежать столкновение с опасными существами. Это было настоящее чудо, что он смог там выжить.

В статье рассказывался большой опыт нахождения на Темном Болоте.

Однажды он забрел в лес, деревья росли редко, но были очень высокими и толстыми. Чтоб обхватить такой ствол нужно было несколько человек. Земля, возле деревьев, была покрыта множеством красивых цветов. Тогда, у человека появилась надежда, что он наконец выбрался из болота, но он ошибся. Это было прост странным местом посреди болота. На этих огромных деревьях располагалось множество огромных гнезд шершней. И самые маленькие гнезда были размером с кровать. Каждый шершень, который вылетал был величиной с летучую мышь.

Ему удалось убить шершня, и из голоса, который прозвучал у него в голове, парень узнал, что шершень был Черным Жалом и являлся примитивным существом. Ему повезло и он смог получить душу шершня, которая приобретала форму острой и ядовитой стрелы. Позже, эту душу существа в виде стрелы, за высокую цену купил какой-то человек.

Этот человек не решился пройти через лес, он решил обойти его. Издалека он увидел огромное гнездо шершней. Оно находилось на самом высоком дереве и было размером с дом. Черные Жала, которые вылетали от туда, были красного цвета. Он решил, что эти шершни, скорее всего, существа-мутанты.

Перед тем, как он продал душу существа Черного Жала, он сделал фото и разместил его в статье. Действительно, это была черная стрела, ее наконечник был размером с мышь и сиял темным блеском. Только по виду можно было сказать, что эта стрела была ядовитой.

«Будет здорово», — подумал Хан Сень. Раньше, он бы не решился даже думать о том, чтобы отправиться в Темное Болото, но теперь, у него были крылья, и он мог легко туда добраться.

Если возникнет какая-то опасность, то у него есть золотая броня и душа Кровавого Убийцы, поэтому это путешествие не должно быть очень рискованным.

Согласно статьи, в грязи скрывались ядовитые существа и они были самыми опасными. Там было мало летающих существ. Он видел только несколько трупов примитивных птиц.

«Но я до сих пор так и не узнал, где именно находится этот лес на болоте. После того, как я доберусь до болота, мне понадобится слишком много времени, чтобы найти его», — подумав об этом Хан Сень решил отложить свое путешествие, он набрал номер кузнеца и попросил его встретиться.

Когда они вдвоем прибыли на уговоренное место, Хан Сень достал сломанную стрелу и спросил, сможет ли он ее починить. Кузнец равнодушно ответил:

— Нет. Ее можно сварить любым сварочным аппаратом, но она утратит свои свойства. Стрела будет не пригодной.

— А вы занимаетесь переработкой материала? Оно состоит из 1,2% Z-сплава, он же чего-то стоит, правда? — спросил Хан Сень.

— Пять тысяч долларов, — ответил кузнец.

— Я купил стрелу за триста тысяч, а Z-сплав всего пять тысяч? — Хан Сень широко улыбнулся.

— Тогда можешь оставить ее себе, — ответил кузнец.

— Отлично, пять тысяч, — Хан Сеня поклялся сам себе получить душу существа в виде стрелы, потому что стрелы из Z-стали все-таки очень дорогие.

Он уже узнал, от Су Сяо Цяо, что сама Z-сталь была не дорогой, такую цену ставили из-за монополии.

Хан Сень отдал две половинки стрелы кузнецу и забрал пять тысяч долларов.

Хан Сень спрятал деньги и спросил:

— У вас есть хорошие стрелы из Z-стали?

Когда он выстрелил своей стрелой в Дракона с фиолетовыми крыльями, стрела проникла всего на три или четыре дюйма, а дракон умер от падения. Если бы они были на равнине, он точно не смог бы убить его, поэтому Хан Сеня не устраивала такая стрела.

— Нет. У меня есть только кинжал с 5%-м содержанием Z-стали, не интересует? — ответил кузнец.

— Сколько? — Хан Сень знал, что содержание 5% Z-стали это предел для современных технологий. Если превысить этот процент Z-стали, то альфа сплав становится хрупким, как стекло.

— Триста тысяч, — ответил кузнец.

— Триста тысяч за стрелу с 1,2% Z-стали и столько же за кинжал с 5% Z-стали? — Хан Сень с недоумением смотрел на кузнеца.

— Стрелу сделать гораздо труднее, чем кинжал, — объяснил кузнец.

— По рукам, — после того, как Хан Сень побольше расспросил о кинжале, он передал деньги кузнецу.

У кузнеца была высокая цена, но все же она была более приемлемой, потому что в обычном магазине такой кинжал стоил бы несколько миллионов. Кроме того, этот кузнец отлично изготавливал оружие. Например его стрела была намного лучше чем стрелы Сэйбер.

— У меня нет с собой кинжала, пошли со мной, — сказал кузнец и свернул в переулок.

Хан Сень следовал за ним, они прошли несколько кварталов, а затем забрались в полуразрушенный подземный склад. Там Хан Сень увидел много оборудования для производства, а штамповочная машина была настолько большой, что могла раздавить небольшой самолет.

Пройдя через склад, кузнец провел Хан Сеня в комнату. Она походила на оружейный склад и это ослепило Хан Сеня.

Все оружие было аккуратно разложено, блеск, исходящий от лезвий, источал жажду крови.

Кузнец схватил восьмидюймовый кинжал и бросил его Хан Сеню.

— Вот, забирай и уходи.

Взгляд Хан Сеня привлек нож, который висел на стене. С виду он выглядел обычным, но он висел один на этой стене, остальные три стены полностью были завешены разным оружием.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 58. Большой подарок для Большого человека

— Сколько стоит этот нож? — с любопытством спросил Хан Сень.

— Сто миллионов, — холодно ответил человек и начал выпихивать Хан Сеня.

— Сто миллионов? Какой материал вы использовали для него? — Хан Сень просто не мог не спросить об этом.

— 75% Z-стали, — ответил кузнец. — Если тебе будет еще что-то нужно, то приходи прямо сюда.

«75% Z-стали? Скорее всего он преувеличивает. У нас пока нет технологий, чтобы производить оружие с более чем 5% Z-стали», — про себя подумал Хан Сень. Он ничего не сказал, потому что все равно не мог его купить.

Вернувшись домой, Хан Сень внимательно начал рассматривать кинжал. Вытащив его из деревянных ножен, Сень ощутил прохладный ветерок. Кинжал был длиной в восемь дюймов, лезвие было зеленым с волнистыми узорами.

Угол лезвия был маленьким, всего 20 градусов. Край лезвия был тоненьким, как луковая шелуха и на нем было две зазубрины. Ручка была изготовлена из высокотехнологичного материала с эргономичным дизайном, поэтому была очень удобной.

Хан Сень достал палаш из альфа сплава и ударил по нему кинжалом, он хотел проверить твердость и мощь кинжала. Кинжал с 5% Z-сплавом должен быть намного сильней палаша, поэтому на нем не должно было остаться повреждений.

Бабах!

Палаш разломался пополам и кусок лезвия полетела на пол.

— Боже мой! — Хан Сень был в шоке. Но потом он вспомнил, что кузнец говорил ему, что этот кинжал специально рассчитан на то, чтобы резать сплав.

Внимательно осмотрев лезвие кинжала, Хан Сень не увидел даже царапинки.

«Черт! Мой палаш…» — Хан Сень понял, что просто уничтожил оружие, которое можно было продать в магазине за миллион.

Он предполагал, что кинжал просто оставит отметку на палаше, но он никак не думал, что кинжал так сильно повредит его.

Он ударил себя по голове руками, в этот момент послышался звонок на его комлинке. Он увидел номер Чжан Данфэна и ответил на звонок.

— Сень, приходи в «Сумерки». У меня есть для тебя хороший подарок, — взволновано сказал Чжан Данфэн.

— Что за подарок? — спросил Хан Сень.

— Узнаешь, когда придешь. До встречи, — ответил Чжан Данфэн, заставляя Хан Сеня нервничать.

Юноша переоделся и отправился в таверну «Сумерки», они часто ходили туда с Чжан Данфэном.

Когда он туда добрался, его провели в отдельную зарезервированную комнату. Там уже был Хань Хао. Увидев его, Хан Сень очень удивился. Хань Хао стало немного не по себе, но он заставил себя улыбнуться и поздоровался.

Хан Сень тоже улыбнулся в ответ и направился к Чжан Данфэну.

Хан Сень считал, что было бы неплохо, если бы Хань Хао никак с ним не контактировал, и у него не было бы серьезных проблем.

Чжан Данфэн не обратил на их приветствие внимание и попросил Хан Сеня присесть рядом с ним. Чжан призвал душу саблезубого белого тигра, которая в его руках превратилась в острый нож. Сделав несколько трюков с ножом, он спросил:

— Сень, что ты думаешь о моей недавно полученной душе существа-мутанта?

— Могу сказать одно слово — удивительно! — Хан Сень показал ему большие пальцы. Хан Сеню очень хотелось получить души существ-мутантов, но ему не очень везло в последнее время.

— Старый дружище, теперь у меня есть новый нож и я хочу отдать тебе мое старое оружие, если ты конечно не против, — Чжан Данфэн передал Хан Сеню палаш из альфа сплава.

Хан Сень был немного удивлен, когда увидел палаш, он был похож на тот, который он только что разбил.

— Этот палаш… — Хан Сень был тронут. Чжан Данфэн был очень хорошим другом, только что он просто отдал ему оружие, которое стоит миллион долларов.

Хан Сень не успел ничего ответить, как дверь в из комнату распахнулась и появилась полная женщина, вся увешена драгоценностями. Она протиснулась через дверь.

— Сын, я увидела тебя, когда ты пришел сюда. Я просила, чтобы ты пошел на банкет мистера Ху, но ты сказал, что у тебя важные дела. И это ты называешь важными делами? Что ты можешь получить от этих ребят? Мистер Ху пригласил всех друзей своего сына и все молодые люди являются лидерами на Планете Рока. Тебе стоит подружиться с ними, чтобы ты смог чего-то добиться в будущем… — Хань Юмеи взглянула на Хань Хао и начала вытаскивать его.

— Мам, я… — Хань Хао даже не успел ничего объяснить, как его уже вытащили из комнаты.

— Прекрати. Молодой мастер Санвуд Майнинг, Линь Бэйфэн тоже присутствует на банкете. И я слышала, что он также находиться в Замке Стальных Доспехов. Если ты сможешь с ним сблизиться, то ты сможешь много добиться в убежище… — сказала Хань Юмеи.

Хань Хао был немного расстроен. Он пришел сюда, чтобы наладить отношения с Хан Сенем, и хотел, чтобы он помог ему попасть в банду Цинь Сюань.

Но слова Хань Юмеи теперь сделали это невозможным.

Хань Хао почти был уверен, что Хан Сень спит с Цинь Сюань, и только благодаря этому он смог вступить в ее банду. Или почему, после встречи с Ло Таньяном, она забрала его в Булзай?

Не смотря на то, что Хань Хао испытывал отвращение к такому альфонсу, как его брат, но все рано хотел использовать Хан Сеня, чтобы попасть в банду. Именно поэтому он не пошел на банкет, а пришел на встречу вместе с Чжан Данфэном.

Очень удивительно, но в этом же здании проходил банкет Мистера Ху, и поэтому его увидела Хань Юмеи. Следовательно, он не успел наладить отношение с Хан Сенем.

«Просто невозможно, что молодой мастер Линь Бэйфэн тоже находится в Замке Стальных Доспехов, а сейчас он приехал на Планету Рока, чтобы устроить банкет. Это на самом деле прекрасная возможность. Я слышал, что он выскочка и любит сорить деньгами. Было бы здорово, если бы я смог с ним подружиться», — думал Хань Хао, он следовал за Хань Юмеи, поправляя свою одежду.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 59. Удачливый чувак

— Твоя тетя просто возмутительна, — Чжан Данфэн расстроился.

— Это не имеет значение. Я их не знаю, — небрежно ответил Хан Сень. И спросил с любопытством. — Кто такой этот Лин Бэйфэн (1) о котором она говорила?

Хан Сень знал одного парня, который путешествовал по горам, а потом оказался в Замке Стальных Доспехов. Он даже спас ему жизнь.

— Просто один удачливый человек.

Чжан Данфэн начал рассказывать Хан Сеню о «Санвуд Майнинг». Раньше это была маленькая компания, у которой насчитывалось всего несколько шахт. Позже, они приобрели планету для мусора, а закончилось все это тем, что они смогли найти там много драгоценных полезных ископаемых.

На протяжении двадцати лет они продавали эти редкие обнаруженные минералы и вскоре стали известной межпланетной группой. Главным был отец Лин Бэйфэна.

Лин Бэйфэн совсем недавно вошел в Святилище Бога, но уже успел прославиться своей щедростью. Из-за этого многие пытались подружиться с ним.

— Такой счастливый человек, — Хан Сень вздохнул.

— Такая жизнь. Значит, так должно было быть, чтобы он родился таким, — сказал Чжан Данфэн и улыбнулся.

— Но у Санвуд Майнинг на Планете Рока нет средств, что он здесь делает?

В том же здании, в банкетном зале, собралась элита, все пили и болтали. Многие из них, в свои 30 лет, уже смогли войти во Второе Святилище Бога. Но в центре всего банкета находился шестнадцатилетний подросток.

Если бы Хан Сень присутствовал на банкете, то он бы сразу узнал, что этим подростком был Лин Бэйфэн, которого он спас.

Лин Бэйфэн умело развлекал своих гостей. У него были хорошие манеры, поэтому никто не мог подумать, что он был нуворишем. Он действительно смог привлечь внимание нескольких светских людей.

Хань Юмеи и Хань Хао очень хотели поговорить с Лин Бэйфэном, но они не могли найти возможность, потому что на банкете было очень много людей, которые были более влиятельны, чем они. И все хотели пообщаться с Лин Бэйфэном. Естественно, они не вмешивались, потому что не могли позволить себе оскорбить таких людей.

Когда банкет закончился, Лин Бэйфэн вышел из зала, и у них, наконец, появилась возможность подойти и поговорить с ним.

В этот момент мимо проходили Хан Сень и Чжан Данфэн, увидев Хань Хао Чжан решил подойти к нему. Хан Сень последовал за ним.

Прежде чем Чжан Данфэн успел что-то сказать, Хань Юмеи оттолкнула его и резко сказала.

— Вы двое, не подходите к моему сыну. Особенно ты, Хан Сень, ты и так уже прославился в Замке Стальных Доспехов, поэтому не тяни за собой своего кузена. Даже не говори, что ты его знаешь, иначе я разберусь с вашей семьей.

Сказав это, Хань Юмеи вместе с Хань Хао пошли к Лин Бэйфэну.

Чжан Данфэн был просто ошеломлен сказанным и спросил у Хан Сеня:

— Что? Ты и Хань Хао находитесь в одном убежище?

Хан Сень кивнул:

— Пошли, найдем тихое место, и я все тебе объясню.

Когда Хан Сень услышал слова Хань Юмеи, он понял, что Хань Хао рассказал о том, что с ним произошло в Замке Стальных Доспехов.

Хань Юмеи и Хань Хао наконец удалось подойти к Лин Бэйфэну. Когда он взглянул в их сторону, Хань Юмеи быстро сказала:

— Мистер Лин, это мой сын Хань Хао, он в том же убежище, что и Вы…

Но, казалось, что Лин Бэйфэн не слышал ее слов, он очень быстро прошел мимо них. Хань Юмеи была ошеломлена и смотрела в след быстро уходящему Лин Бэйфэну.

Лин Бэйфэн все быстрей и быстрей шел к Хан Сеню и Чжан Данфэну, которые уходили в противоположном направлении. Догнав их, он схватил Хан Сеня за руку и громко сказал:

— Сень, наконец-то я нашел тебя. Брат, я скучал по тебе.

Лин Бэйфэн крепко обнял Хан Сеня.

Хань Юмеи и Хань Хао были в полном шоке. Они не могли понять, откуда Лин Бэйфэн мог знать Хан Сеня, и почему он назвал его братом.

Хан Сень отстранил Лин Бэйфэна и спросил:

— Почему ты здесь?

Лин Бэйфэн не обиделся на это, он просто предложил сигареты Хан Сеню и Чжан Данфэну. Он ответил очень взволновано:

— Я пришел сюда, чтобы найти тебя. Я слышал, что ты живешь на Планете Рока, но у меня не было твоего адреса, поэтому я уже несколько дней пытаюсь хоть что-то узнать о тебе. Но теперь я встретил тебя, мы должны быть вместе в будущем.

Хан Сень, как и Лин Бэйфэн увидел, что все на них смотрят, поэтому предложил:

— Давай не будим сейчас говорить. Мы можем встретиться позже.

Хан Сень и Чжан Данфэн пошли дальше, а Лин Бэйфэн последовал за ними.

— Сень, у меня снаружи припаркован самолет. Позволь мне прокатить вас.

Хань Юмеи и Хань Хао наблюдали, как Лин Бэйфэй бежит за Хан Сенем, и не могли поверить, что это действительно был молодой мастер с банкета.

— Хань Хао, это на самом деле Хан Сень разговаривал с Лин Бэйфэном? — Хань Юмеи все еще не могла поверить своим глазам, поэтому она спросила у Хань Хао как только они вышли из здания.

Хань Хао стиснул зубы и сказал:

— Да, это он.

— Откуда его знает мистер Лина, и почему тот так его уважает? — спросила Хань Юмеи.

— Ну, в нем нет ничего поразительного. Он простой альфонс, который использует девушек, — Хань Хао позеленел от зависти.

— Что? Разве не ты говорил, что он оскорбил самую влиятельную девушку в Замке Стальных Доспехов и из-за этого ему было очень трудно? — спросила Хань Юмеи.

— Если бы он не был мальчиком-игрушкой Цинь Сюань, тогда откуда его мог бы узнать мистера Лина? — Хань Хао рассказал о Хан Сене и последних событиях, немного подкоректировав свою версию.

— Тогда не удивительно, что он смог достать два миллиона долларов. Альфонс! Я всегда знала, что он был позором для нашей семьи. Наши предки просто обезумели бы, если бы узнали… — со злостью сказала Хань Юмеи.

Переполненные ревностью и ненавистью мать и сын покинули здание. Когда они увидели, что Лин Бэйфэн открыл дверь самолета перед Хан Сенем и Чжан Данфэном, их лица потемнели.

__________________________________

1. прим.пер. ранее он был просто Лин Фэн.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 60. Шура с золотым рогом

Хан Сень кратко объяснил Чжан Данфэну ситуацию с Хань Хао после того, как они попрощались с Лин Бэйфэном.

Хан Сень многое преуменьшил и не все рассказал о Хань Хао, потому что он знал, что Чжан Данфэн не оставит в покое Хань Хао, если узнает всю правду.

Чжан Данфэн всегда считал, что они были хорошими друзьями и братьями, потому что они вместе выросли, и, конечно, не мог согласится с тем, как вел себя Хань Хао.

Прогуливаясь по дороге к железнодорожной станции Малвеля, Хан Сень думал о том, что ему необходимо взять с собой на Темное Болото.

Там практически не было людей, поэтому он был уверен, что вернется с огромной добычей. Даже если он не получит душу существа в виде стрелы, Хан Сень все равно хотел туда отправиться. Ведь у него были крылья, и Темное Болото не было для него настолько опасным местом, как для множества людей.

Хан Сень внезапно услышал шум, все огни начали мигать. Удивленный, он поднял глаза и увидел, как шар, напоминающий шаровую молнию, быстро падает с неба и несется в его направлении.

[Предупреждение… Предупреждение… Обнаружен неопознанный летающий объект…]


Взрыв!

После того, как система обороны несколько раз предупредила об опасности, огненный шар попал в здание и раздался громкий взрыв. Погасло электричество, везде стало темно.

От взрыва казалось, что даже земля задрожала. Хан Сень посмотрел на разрушенное здание и увидел странный сферической формы самолет, который наполовину торчал из здания, его окружало большое пламя и густой дым.

Многие люди кричали, плакали и бегали вокруг. Эта была территория школы, а здание было основным зданием школы. Те, кто разбегались от здания, были учениками, примерно десяти лет.

Поскольку это была государственная школа с интегрированной системой обязательного образования, она не была оснащена хорошей системой безопасности. После взрыва не сразу начались действия.

По неизвестной причине все электричество отключилось, и автоматическая система пожаротушения не сработала. Везде было темно, и люди могли видеть только огонь на месте взрыва.

Когда Хан Сень увидел самолет, он сжал кулаки. Он уже видел такие самолеты, как этот. Самолеты сферической формы находились за пределами современных человеческих технологий. Их могли производить единственный человеческий враг в межзвездную эпоху — Шурас.

Шура — так называли их люди, потому что настоящее их название можно было произнести только на их родном языке.

Шурасы выглядели как люди, единственное различие было в том, что у мужчин на лбу был один рог, а у женщин — два.

С самого детства и мужчины, и женщины носили маски. Их маски и рога символизировали их личность.

Люди веками сражались с ними в космосе. В начале, из-за того, что тела и технологии Шурас были лучше, люди продолжали проигрывать в сражениях.

Около двухсот лет назад человечество обнаружило Святилище Бога и начало собирать очки гена, поэтому физические тела людей значительно улучшились. Постепенно люди смогли провести линию и отдалиться от Шурасов.

Планета Рока была коммерческой планетой и никак не соприкасалась с зоной войны. Поэтому Хан Сень был удивлен, когда увидел самолет Шурасов.

Он вырос на Планете Рока, и о Шурасах слышал только в новостях или в Скайнете.

Когда Хан Сень рассматривал самолет, он заметил семилетнюю девочку, которая зацепилась одеждой за стальной прут, торчащий из здания. Она пыталась подтянуться, но ей не хватало сил. Из-за того, что она постоянно двигалась, ее одежда вот-вот должна была разорваться.

Ее лицо было все в слезах, руки покрывала пыль и кровь, она, казалось, впала в отчаяние. Даже если ей удастся попасть в здание, там был только огонь, у нее не было шанса выжить.

Маленькая девочка постепенно слабела, ее одежда понемногу рвалась. Если с такой высоты упадет взрослый, и даже если у него будет максимальное количество мутантных очков гена, он все равно разобьется, что тогда говорить о маленькой девочке.

Бам!

Возле маленькой девочки, внезапно, в самолете открылась дверь и оттуда вышел Шура, у него на лбу был один рог и все лицо, кроме глаз, покрывала белая маска.

У Шура был поврежден защитный костюм, и из него текла темно-зеленая кровь.

У Шурасов кровь отличалась от человеческой. Она был зеленой, как желчь, поэтому их можно было легко определить.

Хан Сень был потрясен видом этого Шуры. Узоры и материалы масок имели много значений, но Хан Сень недостаточно об этом знал. Однако, когда он увидел этот золотой рог, он понял, что этот Шура был необычным.

Рога были самым ярким отличительным признаком. Их рога были четырех цветов: черный, белый, золотой и фиолетовый. Черные рогатые были у мирных, белые были у элиты, золотые — у аристократов, а фиолетовые — были у людей с определенными привилегиями.

Из этого самолета вышел Шура, который сильно удивил Хан Сеня.

Шура держал в руках черную катану. У всех Шурасов была отличная физическая подготовка. Любой взрослый Шурас, мог легко сразиться с человеком, который прошел эволюцию, в рукопашном бою. Более сильный Шурас мог даже достичь уровня Превосходный.

Шура вышел из самолета и увидел маленькую плачущую девочку. С жестоким блеском в глазах он поднял свою катану и направил ее к голове ребенка.

Хан Сень призвал души Черного Жука, Кровавого Убийцы, Дракона с фиолетовыми крыльями и превратился в гигантского крылатого кентавра, покрытого золотой броней, и даже его крылья были покрыты золотой броней.

Бум!

Сделав всего один взмах крыльями, он оказался возле девочки. Одной рукой он схватил ребенка, а второй перехватил катану Шураса.

Кровь потекла по лезвию.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 61. Почему бы ему не уклониться

Фан Мин Цюань находился в подавленном состоянии. Он был репортером, который отвечал за новости Святилища Бога в скайнете. Не смотря на то, что в данный момент эта программа не была сильно популярна, она потихоньку набирала обороты. Его считали несовершенной знаменитостью.

Из-за решения, которое приняло руководство, его отправили на отдаленную Планету Рока. Его работа заключалась в развитии нового, так называемого рынка, но на самом деле, его отправили сюда, потому что он мешал другим.

Как узнал Фан Мин Цюань, его программа принадлежала недавнему выпускнику, который был как-то связан с членом правления. Ничего не зная, ребенок решил закрыть шоу, но многие просили вернуть Фан Мин Цюаня, но это ничего не изменило. Фан Мин Цюань знал точно, что он уже не сможет вернуться.

На Планете Рока было очень мало ресурсов и она находилась далеко от экономического центра, поэтому новых новостей практически никогда не было. Здесь он находился уже несколько месяцев. И тратил свое время на интервью с маленькими знаменитостями, которые высоко ценили себя. Такие личности были неприятны ему.

«Как я могу выбраться из этой дыры?» — Фан Мин Цюань бесцельно блуждал по улицам. В руках у него была небольшая металлическая емкость с ликером, который он время от времени пил.

Он был сильно расстроен, но Фан Мин Цюань по своей профессиональной привычке продолжал оглядываться вокруг.

Внезапно все погрузилось в темноту и раздался громки взрыв. Будучи неплохим журналистом, Фан Мин Цюань включил записывающее устройство.

— Самолет Шура! — увидев самолет, сердце Фан Мин Цюаня начало бешено стучать. Он быстро отправился на самую высокую точку, продолжая держать в руке записывающее устройство.

Вскоре Фан Мин Цюань увидел маленькую девочку. Потом он увидел, что из самолета показался Шура, его захлестнуло волнение и страх.

Он был взволнован, потому что у него появилась отличная возможность. Самолет Шура, который упал на Планете Рока было очень редким происшествием. Плюс, вышедший Шура был аристократом. Это был его золотой билет, который мог помочь ему стать известным журналистом.

Но в то же время Фан Мин Цюань очень беспокоился о маленькой девочке.

Фан Мин Цюань был профессиональным журналистом, он понимал, что кричать «помогите» нет смысла, поэтому он просто включил трансляцию и продолжил запись.

Однако, когда он увидел, что Шура вытащил свою катану и направился к девочке, он не смог сдержаться и закричал:

— Кто-нибудь, спасите ее!

Но ему никто не отвечал. Спасательной команды еще не было. Но даже если бы они были тут, никто не смог бы остановить свой самолет на такой высоте.

Бум!

Раздался звук хлопанья золотых крыльев, величественная фигура схватила одной рукой девочку, а второй вцепилась в катану Шура.

На катане показалась кровь, Фан Мин Цюань почувствовал, что его сердце замерло.

— Кто-то спас ребенка… — выкрикнул Фан Мин Цюань.

* * *

Хан Сень был потрясен. Когда он схватился за катану, то даже золотая броня не смогла его защитить. У него на руке появился порез, он не был глубоким, но в этот момент Сень понял, что Шура очень сильный противник.

Хан Сень отлетел на несколько ярдов, все еще держа девочку, но тут он ощутил холод. Обернувшись, он увидел, что Шура направил свою катану в его сторону.

Хан Сень, скрипя зубами, смог избежать атаки Шура. Но тот вскочил на стену и помчался за ним.

«У него есть гены блохи?» — думая об этом, Хан Сень полетел к зданию, разбив окно, он оставил там девочку.

Заглянув в комнату, Хан Сень увидел, что это классная комната и в ней были дети, которые от страха забились в угол.

«Черт!» — пока Хан Сень думал о возможном решении, до него уже добрался Шура, и замахнулся своей катаной в его направлении.

Хан Сень мог уклониться от этой атаки, но он замер. Если он сейчас улетит, то Шура заберется к комнату, а там было много детей. Шура понимал, что он находится на человеческой планете, и у него нет шансов выжить. Поэтому, скорее всего, он будет пытаться убить как можно больше людей, пока не убьют его.

Хан Сень не мог позволить ему зайти в комнату. Он наклонился, пытаясь защитить жизненно важные органы и уставился на лицо Шура.

Шура был немного удивлен, потому что не ожидал, что Хан Сень останется на своей месте. В свой удар Шура не вложил всю свою силу, но его катана легко разрезала доспехи и ранила плечо Хан Сеня. Раздался пронзительный звук, когда катана прошлась по его кости.

В это же время, кулак Хан Сеня с большой силой врезался в лицо Шура, заставив его отшатнуться. Маска Шура была сделана из очень прочного материала, поэтому от его удара она даже не треснула.

Шура нащупал опору и, упершись ногами, пытался вытащить свою катану из плеча Хан Сеня.

Хан Сень не хотел отдавать ему катану. Ему удалось одной рукой ее заблокировать, а второй он нанес удар по горлу Шура.

Шура нанес ответный удар по грудной клетке Хан Сеня. Вскоре между ними начался настоящий кулачный бой. Через некоторое время, Хан Сень начал плеваться кровью.

«Почему он не уклоняется? Ведь он может летать и легко уклоняться от атак», — думал Фан Мин Цюань.

Пока он над этим размышлял, его онлайн трансляцию смотрели зрители.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 62. Золотой Метеор

Новая программа Фан Мин Цюаня не пользовалась большой популярностью, но у него оставались преданные фанаты, которые и здесь следили за его новостями. Увидев новое видео, они решили просмотреть его.

Когда они увидели, что Шура собирается убить маленькую девочку, они все начали молиться, чтобы хоть кто-то смог ее спасти. И когда появился Хан Сень, все были в восторге. Однако никто не мог понять, почему он не уклонился от атаки. Он ведь мог легко улететь от врага.

Кое-что поняв, Фан Мин Цюань сфокусировал свою камеру на том, что было позади Хан Сеня. И все смогли увидеть, что там находится классная комната в которой полно перепуганных детей.

И только теперь Фан Мин Цюань и остальные наблюдавшие поняли, почему он не улетал оттуда. Если бы он улетел, то Шура забрался бы в класс и нанес невообразимый ущерб.

Хотя, пока Шура все еще не вошел в комнату, Хан Сень был сильно ранен, его плечо кровоточило. И он оказался в проигрышной ситуации.

Перед ним был взрослый Шура с золотым рогом. Если даже он не практиковал никакие дополнительные навыки, его тело все равно было очень сильным, оно было таким, как у людей, которые прошли эволюцию.

"Доллар... это Доллар..." - многие узнали его, и оставляли свои комментарии.

Фан Мин Цюань давно узнал Доллара. В конце концов, он был журналистом. Видео с Хан Сенем, когда он прелодолел проход с роботами, было очень популярным и он тоже смотрел его.

Поскольку он смотрел видео, он знал, что Хан Сень все еще не прошел эволюцию, а этот противник был очень сильным. Бой был нечестным.

Большинство аудитории тоже знали об этом.

"Доллар, держись!"

"Черт, почему меня там нет? Я бы помог ему убить Шура!"

"..."

Бах!

Хан Сень получил еще один удар по лицу. Несмотря на то, что он был в броне, у него зазвенело в голове, и юноша на мгновение даже потерял зрение. Ощутив боль в груди, он выплюнул много крови.

Хан Сень прекрасно понимал, что он был намного слабее Шура, даже после того, как он превратился в Кровавого Убийцу. Если бы Шура, ранее не получил ранении, то Хан Сень не смог бы столько продержаться.

К счастью, он практиковал Нефритовую Кожу и смог собрать много очков гена, благодаря этому, он смог столько продержаться.

Бах, Бах!

От каждого удара Хан Сеня, Шура только немного отклонялся назад, а Хан Сень от его ударов, истекал кровью.

Но Хан Сень знал, что он не может отступить. Увидев злость в глазах Шура, он понял, что тот смотрит на детей в классной комнате.

Хан Сень своим огромным телом блокировал окно, он получил несколько ударов по голове. Утратив контроль над телом, Хан Сень облокотился на плечо Шура и это позволило ему вытащить свою катану. Когда он вытащил черное лезвие, из раны парня сильно потекла кровь.

- Умри! - выкрикнул Шура и схватил двумя руками катану.

Это была невыносимая сцена для Фан Мин Цюаня и зрителей. Впечатлительные люди не могли на это смотреть.

"Отступи... Ты сделал все, что мог... Никто не будет тебя винить..." - говорили многие, они не могли смотреть на то, как Хан Сеня убьет Шура.

Но с блеском в глазах, Хан Сень бросился вперед вместо того, чтобы отступить.

Катана ударила Хан Сеня по голове, но из-за того, что он двинулся вперед, расстояние сократилось и скорость удара была меньше. Поэтому такана только разрубила броню, и оставила небольшой порез на коже Хан Сеня.

Без промедления Хан Сень взмахнул крыльями, схватил крыльями Шура. Он крепко держал его, чтобы тот не мог двигаться.

Это было чудо, Хан Сень смог удержать его, не смотря на большую силу.

Он знал, что у него вышло время для превращения. Он перевернулся на спину, продолжая держать Шура. Быстро перекатившись он взмахнул крыльями.

- Ты сумасшедший... - в ужасе закричал Шура.

В этот момент, все замерли, даже те, кто смотрел видео перестали писать сообщения.

Фан Мин Цюань следил за золотым метеором, который падал на землю.

Другие здания закрывали вид, и золотой метеор исчез на уровне шестого этажа. Все что он слышал, это удар, а потом тишину.

Спустя долгое время, появился комментарий:

- Доллар???

Затем посыпалось множество комментариев, с такой скоростью, что слова расплывались перед глазами.

Фан Мин Цюань был не в состоянии отвечать на комментарии, он устремился к тому месту, где упали сражающиеся. Он мог поклясться, что сейчас он бежал так быстро, как никогда в своей жизни.

Когда Фан Мин Цюань добрался до места падения, там уже столпилось много людей. На тротуаре лежал Шура, его конечности были искривленными, он был похож на высокотехнологического паука.

Но он не видел здесь огромную золотую фигуру.

- Доллар?

- Доллар не умер?

- Куда он делся?

Комментарии публиковались под трансляцией, Фан Мин Цюань оглянулся и начал спрашивать столпившихся людей, но никто его не видел.

Они упали в переулок, поэтому в момент падения здесь никого не было.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 63. Доллар - Ангел

Фан Мин Цюань, не найдя Доллара, прекратил поиски. Взволнованный, он вернулся в свою студию и начал редактировать видеозапись, которую заснял.

«Мое будущее, зависит от этого видео!» — Фан Мин Цюань не спал всю ночь, он тщательно редактировал кадры.

Оно точно станет популярным. Вчерашнюю веб-трансляцию многие увидели, а отредактированное видео точно должно стать вирусным.

Он стремился добиться успеха и очень уважал Доллара, именно это сподвигло Фан Мин Цюаня так быстро отредактировать видео. Фан Мин считал, что это видео — его лучшая работа с самого начала его журналистской карьеры.

На своей странице в Скайнете Фан Мин Цюань увидел кучу сообщений, в которых его расспрашивали о вчерашнем видео.

В момент вчерашнего происшествия все камеры отключились, потому что исчезло питание. Были некоторые люди, которые пытались все это заснять, но их качество было ужасным. Видео было снято либо под кривым углом либо было сильно размыто, поэтому те видео никак нельзя было сравнить с его профессиональной съемкой.

Фан Мин Цюань вздохнул, написал заглавие к видео:

«Один и Единственный Доллар, наш Ангел»

И нажал кнопку «загрузить».

После его загрузки, Фан Мин Цюань больше не стал смотреть на экран, он сел и поджег сигарету. Он курил и молчал.

Фан Мин Цюань не решался посмотреть на часы, он боялся узнать время, которое было самым важным элементом в журналистской деятельности.

Он очень хорошо знал, что после полной загрузки видео, ему начнут звонить на комлинк. А насколько будет успешным это видео зависело от времени, которое пройдет от конца загрузки и до первого звонка на комлинк.

«Если пройдет пол часа, то это будет феноменально, если час — то это так себе, а если пройдет более чем полтора часа…» — пока Фан Мин Цюань продолжал подсчитывать время, у него зазвонил комлинк.

Фан Мин Цюань вскочил и уставился на свой комлинг, который лежал на столе. На экране мигал номер.

«Восемь минут и сорок три секунды…» — от волнения Фан Мин Цюань сжал зубы и смял сигарету, которую держал в руке.

Спустя три минуты Фан Мин Цюань наконец смог расслабиться. Не обращая внимание на звонки, он лежал на диване и курил. Он наслаждался этим чувством, только в такие моменты он ощущал, что он жив.

В видео «Один и Единственный Доллар, наш Ангел» не было закадрового голоса и длилось оно примерно три минуты.

Оно начиналось с маленькой девочки, которая должна была вот вот упасть. Ее испуганное лицо, покрытое слезами, расширенные глаза, окровавленные руки сразу привлекли внимание людей.

Следующий момент — все переживали об опасности, с которой столкнулась маленькая девочка и в этот момент в самолете открылась дверь, но там был не спаситель, а сама смерть.

Когда Шура достал свою катану и направил ее к девочке, никто не мог сдержать свой гнев и отчаяние.

Внезапно на этой сцене появилась золотая фигура. У нее были огромные золотые крылья, и, казалось, что они принадлежат настоящему ангелу. Когда золотое крыло забрало девочку и оттолкнуло катану, все были безумно рады, на их глазах выступили слезы.

Следующие кадры были тщательно отредактированы: Хан Сень и Шура обменялись ударами, Хан Сень разбил окно, чтобы оставить там девочку. Шура напал на Хан Сеня, но тот не стал уклоняться и убегать. В этот момент, Фан Мин Цюань вставил кадр с детьми, которые, забившись в угол, дрожали от страха. Сделал он это для того, чтобы все сразу поняли, почему Хан Сень решил остаться на месте.

Фан Мин Цюань поработал над кадрами с борьбой и смог подчеркнуть бескорыстность и храбрость Хан Сеня. Менее впечатляющие сцены он просто вырезал.

На самом деле Хан Сень был намного слабее Шура, но по видео можно было сказать, что удача просто отвернулась от него.

Последняя сцена — самоубийственное падение.

Переход по кадрам был плавным. Фан Мин Цюань добавил странную фоновую музыку. Просмотрев видео, все были готовы броситься сражаться с Шура, даже если им пришлось бы рискнуть жизнью.

После окончания просмотра, лицо женщин было покрыто слезами.

Это видео действительно стало вирусным. Спустя несколько часов весь Альянс уже знал о нем. Просмотры достигли сотен миллионов.

Сильный и жестокий Шура-аристократ, золотой ангел и маленькие лица, которые были переполнены страхом, сформировали историю, которая цепляла каждого зрителя менее чем за три минуты.

Ник «Доллар» теперь стал известным по всему Альянсу, потому что это видео стало более популярным, чем видео о прохождении прохода с роботами, которое имело определенные ограничения.

Мужчины и женщины, молодые и пожилые, все были тронуты этим видео. Доллар стал более популярным, чем десять Избранных этого года.

«У этого юноши есть определенная жила, в его возрасте у меня была похожая.»

«Чертовы Шурасы!»

«Бедные дети, но им очень повезло, их охранял настоящий ангел!»

«Доллар — ты мой единственный!»

«Доллар — ты мой ангел!»

Очень многих интересовало выжил Доллар или умер. Ведь на видео не было конца, оно обрывалось на звуке удара от их падения.

Все были обеспокоены вопросом о том, умерли Шура и Доллар или нет. Но Фан Мин Цюань не планировал публиковать этот момент. Другие журналисты, наверняка, уже все написали, какой смысл в его комментарии.

В то же время герой смотрел видео, отредактированное Фан Мин Цюанем.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 64. Боевое искусство Шура

«Это действительно я?» — Хан Сень не мог поверить, что он настолько хорошо выглядит. То, как было отредактировано видео, заставило его немного покраснеть.

Тогда он делал все возможное, чтобы только помочь детям. Хотя конечное падение выглядело очень трагическим, но, на самом деле, он смог оттолкнуть Шура и улететь в самый последний момент. В действительности все было не настолько рискованно, как казалось на видео.

Шура умер от падения, потому что до этого, он уже получил множество ранений.

Хан Сень понимал, что ему просто повезло. Если бы у Шура не было настолько серьезных ран, то Хан Сень, скорее всего, был бы уже мертв, или ему пришлось бы просто убежать.

У Хан Сеня очень все болело, во время движения ему было ужасно тяжело дышать. Он не решился пойти в больницу, но, к счастью, у него не был поврежден ни один жизненно важный орган. Принимая самостоятельно лекарства, он постепенно начал поправляться.

Хан Сень смог кое-что получить от своего врага. Он смог забрать с собой катану, которая принадлежала Шура, и это оружие было намного лучше того, что мог сделать человек.

Шурасы были более продвинутыми в изготовлении оружия из сплавов по сравнению с человечеством. Хан Сень уже давно слышал, что катаны Шурасов были восхитительными. Даже шуры с черными рогами использовали катаны, которые были лучше, чем оружие из Z-сплава. Но Хан Сень смог заполучить катану, которая принадлежала Шурасу с золотым рогом, она должна была быть лучшей из лучших. Просто не существовало оружия, которое могло сравниться с этой катаной.

Хан Сень немного взмахнул катаной, он почувствовал, что она была ужасно острой, казалось, что она способна разрезать даже воздух.

Хан Сень не решался испытать катану вместе со своим оружием, потому что был почти уверен, что она намного острее даже его кинжала из Z-сплава.

Видео стало очень популярным, и Хан Сень начал бояться, что люди смогут узнать эту катану и соответственно узнать кем был на самом деле Доллар. Поэтому он решил немного преобразить оружие. Он нанес напыление и она стала золотой, казалось, что она была сделана из меди. Также, в Скайнете, он заказал самые душевые ножны, поэтому никто не мог узнать, что это была та самая катана, которая принадлежала Шурасу с золотым рогом.

На самом деле, Хан Сень не собирался ее использовать при других. Но все же он решил принять меры предосторожности.

У Хан Сеня появилась идея заменить и рукоять, чтобы ее точно никто не узнал, но он не смог отсоединить ее. Однако пока он рассматривал рукоять, он обнаружил шарик и решил его вытащить. К его удивлению, шарик оказался полым.

Внутри шарика оказался маленький чип памяти. Хан Сень вставил этот чип в свое устройство, чтобы выяснить, что там находиться.

Он никак не мог этого ожидать, но на чипе оказалось руководство по боевому искусству Шура — Свирепый Клинок. В описании было сказано, что это главный секрет Шурасов-аристократов.

«Может ли человек обучиться боевому искусству Шурасов?» — Хан Сень был удивлен. После просмотра руководства, он стал уверен, что его возможно изучить, если уровень физической подготовки будет достаточно высоким.

Хан Сень начал понемногу практиковаться, и у него не возникло больших трудностей, а это значило, что его физическая подготовка была подходящей для Свирепого Клинка.

Название «Свирепый Клинок» было связано с оружием, но этот навык можно было использовать и без оружия. Разгадка этого искусства заключалась в том, что вы должны были полностью изучить потенциал своего тела, и тогда вам будет под силу наносить мощные и быстрые удары. Если кто-то сможет полностью овладеть Свирепым Клинком, то ужасающие удары можно будет наносить всем своим телом.

Хан Сень еще полностью не поправился, поэтому не возвращался в Святилище Бога, а оставался дома. Зато у него было достаточно времени для того, чтобы практиковать новое боевое искусство. Лин Бэйфэн был единственным, кто звонил ему каждый день и интересовался, когда он сможет вернуться в Замок Стальных Доспехов и начать охоту. Цинь Сюань решила, что он просто прячется от Сына Небес, поэтому не звонить ему.

Хан Сень взглянул на свой комлинк, ему снова кто-то звонил. Увидев, что это был Лин Бэйфэн, немного поколебавшись, он все же решил ответить.

— Сень, почему ты до сих пор не вошел в Святилище Бога? Я тебя все еще жду, — Лин Бэйфэн был расстроен. Хан Сень даже не включил видео чат, он был подавлен самим голосом Лин Бэйфэн.

— Я не хочу от тебя скрывать. На самом деле, я недавно начал готовиться к большому походу, — загадочно сказал Хан Сень.

— Что за поход? Возьми и меня! — нетерпеливо ответил Лин Бэйфэн.

— Я не хочу сейчас рассказывать подробности. Но могу сказать одно, скоро у нас появится возможность охотиться на существ-мутантов, — Хан Сень говорил правду. Как только он полностью поправиться, Сень собирался отправиться на Темное Болото. Он не был уверен, что там есть существа со священной кровью, но то, что там есть существа-мутанты, он был полностью уверен.

— Сень, ты должен обязательно меня взять… — быстро ответил Лин Бэйфэн.

— Я работаю с другими, поэтому наша команда укомплектована и я не могу никого включить, — Хан Сень держал Лин Бэйфэна в напряжении, а потом добавил. — Но в последнее время у меня возникли проблемы с деньгами, поэтому если ты сможешь помочь мне купить стрелы с содержанием 5% Z-стали, я поделюсь с тобой своей добычей и это будет минимум целое существо-мутант.

— Превосходно, я отправлю стрелы прямо сейчас, — без замедления ответил Лин Бэйфэн.

— Подожди. Я сейчас занят. Ты просто приготовь стрелы, а когда я буду готов, я с тобой свяжусь, — ответил Хан Сень.

— Это прям какое-то соглашение. Надеюсь ты не заберешь свои слова обратно, — Лин Бэйфэн все еще чувствовал себя неуверенным.

— Можешь быть уверен, что получишь свою долю, — Хан Сень думал только о том, где ему достать хорошие стрелы. Но теперь, когда Лин Бэйфэн согласился спонсировать его, он почувствовал еще большую решимость. Такие условия были взаимовыгодные. Когда он вернется, то отдаст Лин Бэйфену какое-нибудь существ-мутанта.

В худшем случае, если ему не удастся убить существо-мутанта, то он может превратить любое примитивное существо, используя свой кристалл. И через несколько дней, он в любом случае сможет заплатить Лин Бэйфэну.

Хан Сень дюжину дней находился дома, прежде чем смог полностью восстановиться. Пока он отдыхал, он ничего не делал, только практиковал свою Нефритовую Кожу и изучал Свирепый Клинок. В итоге, он уже был готов использовать новый навык.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 65. Военная Академия Черного Ястреба

До того, как Хан Сень телепортировался в Святилище Бога, ему позвонила Цинь Сюань и попросила его зайти к ней на станции телепорта.

Когда Хан Сень пришел на станцию, Ян Манли холодно взглянула на него и проводила в кабинет Цинь Сюань.

Когда он вошел, девушка занималась каким-то делом, поэтому ему пришлось сесть в стороне и ждать.

После того, как она со всем разобралась, она посмотрела на Хан Сеня и сказала:

— Я планирую дать рекомендации на счет тебя в Военную Академию Черного Ястреба.

— Рекомендовать меня в Военную Академию Черного Ястреба? — Хан Сень не был уверен, что понял о чем она говорит. Каждый мог попытаться сдать экзамены в военное училище без каких-либо рекомендаций.

Цинь Сюань поняла о чем он задумался и продолжила:

— В Военной Академии Черного Ястреба каждый год предоставляются специальные квоты для тех, кто специализируется по стрельбе из лука. Но даже такие студенты должны сдать вступительные экзамены и выполнить определенные требования. Ты очень хорошо умеешь стрелять из лука, с этим проблем не будет. Но у тебя не достаточная физическая подготовка. Именно поэтому я решила тебя рекомендовать. Вступление в военное училище на раннем этапе и официальное обучение принесет тебе большую пользу.

Хан Сень задумался над тем, как отказать Цинь Сюань. С одной стороны, его не сильно интересовало поступление в военную академию и с другой стороны, если его примут в Академию Черного Ястреба, ему придется покинуть Планету Рока. Но он не мог оставить свою мать и сестру.

Но Хан Сень видел, что Цинь Сюань с большим энтузиазмом пытается отправить его в эту Академию. Если он не предоставит весомые аргументы в своем отказе, она его так просто не отпустит. Кроме того, она хотела сделать что-то хорошее дело для него, поэтому ему однозначно надо было придумать отличное объяснение.

— Начальница Станции, ты очень добра, но у меня уже есть на примете одно военное училище, поэтому я вынужден подвести тебя, — Хан Сень нахмурился.

— О? О какой военной школе ты говоришь? — с любопытством спросила Цинь Сюань, удивленная его ответом.

— Я хочу поступить в Военное Училище Рока, — выпрямившись, ответил Хан Сень.

Цинь Сюань и Ян Манли так посмотрели на него, как будто он был идиотом.

Ян Манли сказала мрачным тоном:

— Академия Черного Ястреба входит в топ 50 в Альянсе, а Военное Училище Рока не входит даже в топ 1000.

Цинь Сюань решила дать совет:

— Хан Сень тебе стоит подумать. Академия Черного Ястреба никак не может сравниться с Училищем Рока. В Военном Училище Рока ты не сможешь практиковать боевую подготовку, так же в нем нет боевых кораблей. И у тебя не будет хороших тренеров по боевым искусствам. Если ты закончишь Военное Училище Рока, то у тебя не будет светлого будущего в армии. Так почему ты хочешь именно туда?

Хан Сень усмехнулся, но он не мог сказать Цинь Сюань, что он собирается поступить в Военное Училище Рока только из-за того, что оно находится недалеко от его дома.

Ян Манли сказала:

— У тебя нет определенной квалификации, чтобы тебя рекомендовала Начальница Станции, но она решила пойти против правил только из-за того, что она что-то в тебе увидела. Тебе стоит тщательно все обдумать.

Хан Сень собирался ей ответить, но послышался стук в дверь.

— Начальница станции, ваш анализ данных готов.

— Отлично, пришли мне его, — Цинь Сюань включала смарт-устройство и увидела видео.

Взглянув на видео, Хан Сень немного удивился, потому что это была запись его сражения с Шура с золотым рогом.

Однако это была не отредактированная версия Фан Мин Цюань, а его оригинальное видео.

Был проведен всевозможный анализ действий, каждое движение Доллара и Шура сопровождались подробными боевыми характеристиками, включая гибкость, скорость удара, критический удар и наносимый урон. В конце была съемка мертвого Шура. Когда видео завершилось, Цинь Сюань спросила у Ян Манли:

— Что ты думаешь о Долларе?

— Глупый! — такой был ответ Ян Манли.

Хан Сень был готов, к тому, что Ян Манли начнет его хвалить, но, услышав ее ответ, чуть не захлебнулся собственной слюной.

— Пожалуйста, объясни! — похоже Цинь Сюань не была удивлена ее ответом.

Ян Манли начала говорить:

— Сила и скорость Доллара довольно хорошие. Несмотря на то, что мы не знаем его точных характеристик, но когда он преображается, то он точно входит в число самых лучших в Первом Святилище Бога. Однако его сила и скорость сильно уступают возможностям Шура. Если бы Шура не был ранен, то он бы умер миллион раз.

Цинь Сюань кивнула, соглашаясь с Ян Манли.

Ян Манли продолжила:

— Крылья Доллара похоже принадлежат продвинутой душе существа. Судя по его скорости, это существо со священной кровью. С такой душой летающего существа, с душой, которая изменяет его тело — он идеальный лучник. Он может стрелять стрелами на расстоянии и не вступать в рукопашный бой.

Цинь Сюань улыбнулась:

— Ты права, но он оказался в чрезвычайной ситуации, поэтому, похоже, Доллар не мог стрелять из лука. Раньше он никогда не использовал лук и стрелы, он всегда боролся в рукопашную — так что это противоречит ему.

Ян Манли понимала, что Цинь Сюань пытается сравнить его с Хан Сенем и сказала:

— Если Доллар сможет стать лучником, то он будет лучшим лучником во всем первом Святилище Бога. Его скорость передвижения и возможность летать даст ему шанс находиться далеко от цели, а его сила позволит ему использовать быстрые и мощные стрелы, поэтому он станет идеальным лучником.

Ян Манли нигде не упомянула о Хан Сене, возможно, она не думала, что Хан Сеня можно сравнить с Долларом.

Кроме того, Ян Манли считала, что, несмотря на то, что способ сражения Доллара был глуп, но это не меняло того, что он был почтенным человеком в отличии от Хан Сеня, который был трусом с небольшим талантом.

Цинь Сюань вздохнула:

— К сожалению, на этой территории произошел сбой из-за падения самолета Шура, поэтому мы не смогли получить хоть что-то, что помогло бы нам узнать настоящую личность Доллара. У нас есть образец его крови, но из-за получения очков гена кровь меняется очень быстро. Поэтому даже если мы сравним образцы его ДНК с нашей базой, у нас все равно почти нет шанса что-то узнать.

— Он появлялся на Планете Рока уже дважды, может это не случайность? — подумав, сказала Ян Манли.

— Я проверила население Планеты Рока, но не нашла никого, кто мог бы подойти. Рока это коммерческая планета пятого уровня. Вряд ли Доллар тут живет, эта вероятность меньше, чем шанс выиграть в лотерею, — Цинь Сюань покачала головой.

Хан Сень вздохнул с облегчением от того, что эти двое никак не связывали безэмоционального Хан Сеня с Долларом. Он боялся, что крылья могут напомнить им о Драконе с фиолетовыми крыльями, но его переживания были напрасны. Крылья души были не похожи на крылья дракона, к тому же они были покрыты броней от Черного Жука. Поэтому было довольно сложно связать это все вместе.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 66. Король Змей с призрачными зубами

Цинь Сюань попросила Хан Сеня тщательно подумать об Академии Черного Ястреба, потому что там он может получить хороший опыт.

Хан Сень вышел из кабинета Цинь Сюань и думал про себя:

«Цинь Сюань на самом деле добрая, но как я могу сейчас оставить мать и Янь? Я должен часто приходить домой и заботиться о них, до того как мне исполниться 20 лет и тогда мне, в любом случае, придется отправиться на службу. Но до этого момента, я должен заработать достаточно денег, чтобы они смогли хорошо жить, пока я буду служить».

После того, как он вернулся домой, он позвонил Лин Бэйфэну и попросил его принести ему стрелы, содержащие Z-сталь. Он хотел отправиться в Темное Болото, как только наступит завтра. В конце концов улучшения своего физического состояния было для него в приоритете.

Ян Манли была права с такими душами существ, он мог стать самым лучшим лучником. И единственное, что ему сильно не хватало — это души существа в виде стрелы.

— Сень, у меня есть десять стрел с 5% содержанием Z-стали. Пожалуйста, возьми их, — Лин Бэйфэн поставил коробку со стрелами перед Хан Сенем.

— Я возьму две и постараюсь тебе их вернуть, если они останутся в хорошем состоянии, — сказал Хан Сень.

— Бери все. Ты мне можешь просто принести больше плоти существ-мутантов, но будет еще лучше, если ты сможешь достать плоть существа со священной кровью, — ответил Лин Бэйфэн и улыбнулся.

— Не будь таким жадным. Все, что я смогу сэкономить и донести тебе, то это будет только одна плоть существа-мутанта. Поэтому остальные стрелы можешь вернуть, — Хан Сень достал две стрелы, а остальные отодвинул обратно к Лин Бэйфэну.

— Сень, забирай их просто так. Можешь потом их отдать. Они для меня ничего не значат. Разве ты забыл, чем занимается моя семья? — Лин Бэйфэн настоятельно простил Хан Сеня забрать все стрелы.

— Твоя семья владеет рудниками с Z-сталью? — Хан Сень с удивлением посмотрел на Лин Бэйфэна.

Лин бэйфэн покачал головой:

— У нас нет рудников с Z-сталью, но мы сотрудничаем с группами, которые производят сплавы с добавлением Z-стали. У нас есть шахта с редким минералам, а он необходим для того, чтобы можно было увеличить добавление Z-стали в сплавы до 7% и выше. Этот минерал очень дорогой и он сильно востребован, поэтому группы продают мне оружие с содержанием Z-стали по себестоимости. Поэтому это все стоит не дорого. И не стесняйся говорить мне, если тебе еще что-то понадобиться.

— Ты — моя опора! — Хан Сень показал большие пальцы Лин Бэйфэну.

Лин бэйфэн покачал головой и сказал:

— На самом деле, сплав с содержанием Z-стали больше подходит для крупномасштабного военного использования, а для людей он слишком тяжелый. Например, броня с содержанием Z-стали имеет лучшую защиту, но ее вес влияет на скорость и выносливость. С броней от душ существ все по-другому. Если в будущем технологии смогут производить сплавы с более 50% содержанием Z-стали, то вес значительно сократиться. Сень, может ты поговоришь со своими друзьями и они позволят мне присоединиться? Я бы мог предоставить поставки из Z-стали? — спросил Лин Бэйфэн.

— К сожалению, я ничего не смогу сделать, — Хан Сень улыбнулся Лин Бэйфэну. — На самом деле ты настолько богат, что можешь сам собрать группу и отправиться в горы. Найти существ-мутантов не так трудно.

Лин Бэйфэн криво улыбнулся:

— Я уже пытался, но в Замке Стальных Доспехов это не так просто сделать, как в моем прошлом убежище. Цинь Сюань имеет стабильную военную силу и никто не хочет уходить от нее. Те, кого можно подкупить деньгами, уже находятся в банде Сына Небес. Хотя я и очень богат, но я все равно не рискну провоцировать Звездную Группу. Остальными талантливыми людьми управляет Парень Кулак. Поэтому я не могу найти талантливых людей. И мне практически не на что тратить свои деньги.

Хан Сень кивнул, он тоже об этом думал. Когда его изолировали Цинь Сюань и Сын Небес, ему было очень трудно выжить в Замке Стальных Доспехов.

* * *

Хан Сень телепортировался в Замок Стальных Доспехов среди ночи, поэтому банда Сына Небес не заметила его.

Взяв все необходимое, юноша выбрал самые менее посещаемые тропы и отправился в Темное Болото. Другие смотрели на болото, как на ад, но для Хан Сеня это был настоящий рай, потому что у него была душа Дракона с фиолетовыми крыльями.

Без каких-либо неожиданностей и неприятностей Хан Сень вошел в Темного Болота. Он никого не встретил даже возле самого Болота, не говоря уже о том, чтобы кто-то был в глубине локации.

Хан Сень не стал искать какое-то особое место, так как там и так никого не было, он просто призвал душу Золотого Черного Жука и душу Дракона с фиолетовыми крыльями. Облачившись в золотую броню и фиолетовые крылья он снова проверил все свое снаряжение и отправился в глубь Темного Болота.

Обстановка на Темном Болоте была похожа на ту, которая описывалась в статье. Здесь, на самом деле, было очень мало летающих существ. Иногда ему встречались птицы, но для них он даже не использовал свои стрелы. Если какая-то птица пыталась к нему приблизиться, то он разрезал ее пополам своей катаной, которая досталась ему от Шура.

На болоте было много ядовитых насекомых и зверей. Хан Сень не пролетел и дня, как увидел существо-мутанта. Это была страшная трехногая жаба размером с грузовик. Она сидела в грязи, прикрытая глыбами и источала зеленый газ.

Но Хан Сеня она вообще не интересовала. Даже если бы он ее убил, то она была слишком огромной, чтобы он смог ее забрать с собой или съесть. Ему понадобятся месяцы, чтобы доесть ее, а в итоге он сможет получить всего несколько очков гена.

«Это место настоящий рай», — пролетев два часа, Хан Сень снова увидел существо-мутанта.

Окруженный множеством черных и белых змей, кроваво-красный король змей плавал в камышах.

Хан Сень не приближался к нему, он просто парил в воздухе, временами взмахивая своими крыльями. Змеи не замечали его присутствия.

Вытащив снайперскую стрелу из колчана, Хан Сень вложил ее в тетиву и нацелился в длинное туловище короля змей.

Хан Сень прищурил глаза, и снайперская стрела полетела, как молния.

Кроваво-красный король открыл рот, собираясь проглотить существо, похожее на мышь. В это время, промелькнула тень, и стрела врезалась в живот и пронзила его.

В агонии, король змей начал извиваться и отчаянно шипеть. Черные и белые змеи, которые его окружали, сходили с ума, но так и не могли понять, где находится враг.

Из пробитой раны, у короля змей сильно текла кровь и спустя немного времени, он перестал шевелиться.

[Убито существо-мутант Король Змей с призрачными зубами. Душа существа не получена. Ешьте плоть, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 мутантных очков гена.]


Прекрасный голос прозвучал в голове Хан Сеня. Взволнованный, он потянул за нить и поднял плоть короля змей в воздух.

Его нить было не толще волоска, но она была сделана из высокотехнологичного материала, поэтому могла поднять вес более тонны. Этот король змей весил несколько десятков фунтов, поэтому Сень без проблем смог поднять его.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 67. Мутантная рыба-пила

Хан Сень нашел безопасное место, собрал немного веток и развел огонь. Когда в казанке закипела вода, он бросил туда несколько кусков плоти короля змей и начал медленно готовить.

Змея не была очень большой, поэтому после варки осталось примерно две тарелки супа. Хан Сень вылил все из горшка и съел мясо.

[Съедена плоть Король Змей с призрачными зубами. Получено одно мутантное очко гена.]

Допив бульон, Хан Сень получил еще одно мутантное очко гена.

Остальное мясо он засушил, чтобы взять его с собой. Несмотря на то, что змея не была большой, он все равно не смог все сразу съесть, поэтому оставил на потом.

- Меус, - он дал кусочек плоти своем коту, потому что тот уставился на него. Доев, он начал гладить кота.

Хан Сень спрятал Меуса. У его кота был такой аппетит, что он смог бы сам съесть всю змею.

Юноша продолжал лететь над болотом и рассматривал ядовитых зверей и насекомых, постепенно он начинал чувствовать нарастающее волнение. Это место настоящее сокровище, здесь было полно существ-мутантов из-за того, что здесь вообще не было людей.

Через два дня Хан Сень увидел трех существ-мутантов. Кроме короля змей, другие два были слишком большими, поэтому он не стал на них охотиться.

Парень продолжал свое путешествие, время от времени отдыхая по необходимости. Его целью был лес, в котором обитали мутантные Черные Жала.

Прошло еще два дня, но Хан Сеню все еще не везло. Все, что он увидел, это мутантное существо, похожее на крокодила, но оно было больше десяти ярдов и очень сильным. Хан Сень не стал тратить на него время и пролетел мимо.

На пятый день, после того, как Хан Сень вошел в Темное Болото, ему, наконец, повезло. Перед ним было не очень большое озеро, но вода была настолько прозрачной, что при солнечных лучах было видно дно. Озеро было глубиной от трех до шести футов. В озере, Хан Сень разглядел группы больших серебряных рыб, каждая из них была примерно один фут в длину. На спине был зубчатый плавник, который простирался от головы до хвоста.

Среди этих групп рыб, можно было разглядеть одну или две, у которых чешуйки были золотого цвета. Они были примерно такого же размера.

Хан Сень был настолько взволнован, что чуть не прыгал. В озере плавало семь или восемь золотых рыб, и все они были существами-мутантами.

"Ха-ха. Темное Болото для меня - настоящий рай", - Хан Сень достал свой Судный День, снайперскую стрелу и выстрелил в золотую рыбу.

Стрела рассекла воду и достигла спины рыбы. Со звоном стрела отскочила, оставив лишь небольшую белую отметку на золотой чешуе, но не смогла ее даже пробить.

Хан Сень быстро притянул к себе стрелу, к которой была привязаны нить. Золотая рыба, которую он атаковал, начал безумно кружить в озере. Не найдя врага, она сбила пару серебряных рыб. Плавник, который был на спине, выглядел настолько острым, что казалось, что он может разрезать сталь.

Хан Сень нахмурился, он никак не ожидал, что его стрела с 5% содержанием Z-стали не сможет пробить чешую золотой рыбы.

Учитывая размер золотой рыбы, Хан Сень смог бы съесть ее целиком. Здесь было довольно много рыбы, поэтому ему бы хватило на пару дней и это была бы прекрасная возможность увеличить его мутантные очки гена.

"Мне нужна намного лучшая стрела, мне нужна стрела от души существа", - Хан Сень был расстроен. Если бы сейчас у него была стрела от души существа, то он бы смог убить всех этих золотых рыб.

Хан Сень парил над озером и внимательно наблюдал за этой золотой рыбой. Через некоторое время у него загорелись глаза. Он отлетел, чтобы достать длинную ветку, а затем начал шевелить ею в воде.

Серебряные и золотая рыбы встервожились и начала плавать во всех направлениях. Хан Сень был в восторге.

Учитывая то, что у них были очень жесткие спинные плавники, они вряд ли могли сильно изгибать свое тело. Поэтому не смотря на то, что у них была очень высокая скорость, они не могли быстро сменить направление. Хан Сень был в восторге от того, что теперь он мог подойти к озеру и не переживать о том, что его могут атаковать.

Стрелы содержащие Z-сталь не смогли повредить рыбью чешую, но у него была катана, которая точно была острее его стрел. Если он будет достаточно близко к рыбе, то он, наверняка, сможет ее убить этой катаной.

Все-таки катана это короткое оружие, ее длина всего четыре дюйма. Поэтому Хан Сень отрезал ветку, толщиной с его руку и длиной в шесть футов, привязал на конец катану, таким образом сделав своеобразное копье.

Хан Сень находился довольно близко к озеру, и долго наблюдал за поверхностью. Как только золотая рыба показалась на поверхность, он быстро высставил вперед свою катану. Катана смогла разрезать золотую чешую рыбы. Хан Сень был безумно рад. Быстро вытащив катану, он поднялся в воздух.

Его катана была прикреплена к ветке, а она могла сломаться и тогда катана оказалась бы в озере, а он очень этого не хотел.

Раненная золотая рыба металась в воде, причиняя вред другим серебристым рыбкам. Вскоре она совсем ослабла и показалась на поверхность пузом вверх.

[Убита мутантная рыба-пила. Душа существа не получена. Ешьте плоть, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 мутантных очков гена.]

Хан Сень достал мертвую рыбу и был настолько счастлив, что почти стонал от радости.

Он решил нанести еще несколько ударов. Пока солнце еще не село, он использовал тот же метод и ему удалось убить еще трех мутантных рыб-пилы.

"Ха-ха. Четыре существа-мутанта за один только день. Это моя благословенная земля", - Хан Сень нашел безопасное место возле озера, и срезал все мясо с убитых рыб. Немножко он приготовил сразу, а остальное засолил, чтобы сохранить.


[Съедена плоть мутантной рыбы-пилы, получено одно мутантное очко гена...]

[Съедена плоть мутантной рыбы-пилы, получено одно мутантное очко гена...]


Восхитительная на вкус рыба и приятный звук в голове, Хан Сень был очень рад.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 68. Копье мутантной рыбы-пилы

— Мяу… — Меус крутился вокруг костра. На огне были куски желеобразного мяса рыбы-пилы. Когда кусочки нагрелись, с них начал капать жир, который шипел на раскаленных поленьях. От костра исходил аромат, от которого ужасно хотелось есть.

Хан Сень бросил один кусочек приготовленной рыбы-пилы коту, а второй взял себе. Рыба было очень жирной и просто таяла во рту, она была безумно вкусной, и ему хотелось проглотить свой язык.

Мясо этой рыбы было намного вкуснее, чем у обычной, потому что она была мутантным существом. Даже морские окуни не могли сравниться с этой рыбой. Она была обжарена только с солью и перцем, но мясо рыбы-пилы вообще не имело рыбного запаха, оно было сладким и восхитительным.

«Если бы ее можно было забрать за пределы Святилища Бога, то она стала бы королевой всех рыб. Самые обычные блюда были бы невероятными. А одну мутантную рыбу-пилу, вероятно, можно было продать за десятки миллионов…» — Хан Сень бросил еще один кусочек Меусу.

Но, к сожалению, мутантных существ нельзя было выносить из Святилища Бога. Кроме того, у него бы не хватило сил забрать всех рыб-пил, который он смог убить на Темном Болоте. В озере оказалось намного больше рыб-пил, чем ему изначально показалось. За эти дни, он убил 15 штук. Съев немного и получив несколько мутантных очков гена, она понял, что не сможет больше получить очков от этих рыб-пил. Так как он не мог всех их забрать, он решил скормить их Меусу.

«У меня уже есть 31 мутантное очко гена. Это очень прибыльное путешествие. Темное Болото очень опасно для обычных людей, поэтому тут так много существ-мутантов. Скорее всего я смогу набрать максимальное количество мутантных очков гена на протяжении этого путешествия», — Хан Сень был в отличном настроении, поэтому дал Меусу еще один кусок.

Остальную часть мяса рыбы-пилы, Хан Сеня превратил в вяленое меся. Перед тем как уйти, он снова заглянул в озеро, чтобы проверить не пропустил ли он какую-то рыбу.

Увидев еще одну золотую мутантную рыбу-пилу, Хан Сень ее убил.

[Мутантная рыба-пила убита. Получена душа существа. Ешьте плоть мутантной рыбы-пилы, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 мутантных очков гена.]

Хан Сень на несколько секунд замер, прежде чем понял, что произошло на самом деле. Он практически подскочил. Прошло много времени с тех пор, как он получил последнюю душу существа, а теперь ему снова это удалось, да еще и душу с мутантного существа!

Хан Сень не мог дождаться, чтобы узнать какой тип был у души мутантного существа. Если бы это было стрела, он был бы безумно счастлив.

[Тип души мутантной рыбы-пилы: Копье.]

Хан Сень был немного разочарован, но все же пребывал в возбужденном состоянии. Не смотря на то, что это была не стрела, а копье, оно все равно оставалось довольно популярным оружием. К тому же оно было от души существа-мутанта.

После призыва только что полученной души у Хан Сеня в руках оказалось золотое копье. Острие было дюйм в длину с очень острыми краями. Копье даже на вид, выглядело пугающим.

Хан Сень держал копье и ощущал, что оно довольно тяжелое, но им легко управлять. Острие копья срубило толстое дерево, но это было только легкое касание, а ощущение было похоже на то, будто вы резали тофу.

«Тот, кто будет меня злить, должен будет встретиться с этим копьем!» — Хан Сень некоторое время размахивал копьем, пока не почувствовал, что на его лбу выступил пот.

Оружие от души существа-мутанта уже оправдывало его путешествие на Темное Болото. Этого копья было достаточно, чтобы сделать обычного человека богатым.

В конце концов, оружие от душ существ не нуждалось в ремонте и его было легко носить с собой. Если его не полностью уничтожат, то оно восстановиться само по себе, и это сильно отличало его от оружия с содержанием Z-стали, которое нужно было ремонтировать, если оно получало повреждения.

Несмотря на то, что Хан Сень уже много получил, он все еще не достиг своей главной цели, он пока не смог получить душу существа-мутанта с типом стрела. Итак, он спрятал остальное вяленое мясо и снов полетел по Темному Болоту.

В статье было описано только то, как человек пытался выбраться от сюда, но ничего не было сказано о конкретных направлениях. Поэтому было очень трудно найти лес, о котором он писал.

К счастью, у Хан Сеня была возможность летать, и это позволяло ему видеть далеко вперед.

На протяжении следующих двух дней, Хан Сеня уже не везло, как прежде. Он больше не встретил существ-мутантов, зато ему попадались целые рои ядовитых насекомых. Хан Сень наблюдал за этими насекомыми свысока. Он видел, что после них не оставалось ничего живого и это заставило его содрогнуться.

Если бы он не мог летать и повстречался бы с этими насекомыми, то не возникло бы даже вопроса, смог ли бы он выжить или нет. Рой муравьев мог убить слона, не говоря уже об этих ядовитых насекомых. Даже тот, у кого будет максимальное количество священных очков, вряд ли смог бы выжить.

Наконец, Хан Сеню удалось найти чистую воду. Пополнив свои запасы воды, он решил приготовить суп из рыбы и добавил туда немного змеиного мяса.

Прошло немного времени и аромат начал распространяться повсюду. Хан Сень не боялся привлечь ядовитых зверей, ведь он с самого начала, как вошел в Темное Болото, облачился в броню.

Суп был почти готов и Хан Сень уже приготовился насладиться им вместе со своим Меусом. Внезапно он услышал звук птицы, который сопровождался свистом. С неба спустилась огромная черная птица, ее крылья были несколько десятков футов, когти выглядели безумно острыми и походили на металлические крючки.

Хан Сень был потрясен:

«Черт, разве в статье человек не писал, что на Темном Болоте нет продвинутых летающих существ? Судя по виду, эта птица как минимум мутантное существо!»

Хан Сень быстро отступил и увидел, что птица приземлилась у костра. Когда она опустилась на землю, то была выше слона. Блестящие темные глаза придавали ей величественный вид.

После того, как черная птица села на землю, молодой человек спрыгнул с птицы и взглянув на мясо сказал:

— Парень, я хочу купить твое мясо.

Он шел с важным видом. Он бросил на землю кусок сырого мяса, которое было похоже на ногу коровы и сказал:

— Это твой счастливый момент. Это бедро существа-мутанта с ядовитыми когтями.

Сказав это, молодой человек потянулся к ароматной рыбе и змеиному мясу, которое было в горшке.

— Я не хочу с тобой торговаться, — Хан Сень нахмурился.

Молодой человек был очень быстрым и уже успел схватить кусок рыбы и засунуть в рот. Он уже собирался посмеяться над Хан Сенем, но остановился, в его голове зазвучал голос. Он услышал, что получил одно мутантное очко гена. Внезапно у него расширились глаза:

— Как такое возможно? Это всего лишь один кусочек, а я смог получить одно очко. Итак… скорее всего, в горше все мясо из существ-мутантов?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 69. Белая нижняя одежда

В последние дни Лу Вэйнану очень надоело мясо существа с ядовитым когтем, которое он ел все время. Он положился на свою душу существа-мутанта, которая превращалась в птицу, и решил отправиться на Темное Болото, чтобы поохотиться на существ-мутантов. Но ему удалось убить только одно существо-мутанта с ядовитыми когтями.

Это существо было больше, чем корова, и он ел плоть уже полмесяца, но у него все еще осталось бедро. И за все это время, он смог получить только пять мутантных очков гена.

Но сейчас, он съел всего один кусок мяса, который достал из горшка, и уже получил мутантное очко гена. Теперь он понял, почему Хан Сень сразу отказался торговаться. Не смотря на то, что у них двоих было мясо существ-мутантов, его бедро стоило намного меньше чем-то, что было у Хан Сеня в горшке.

Лу Вэйнан нетерпеливо смотрел на горшок, а затем перевел взгляд на Хан Сеня. У него в руке показался нож и он засвистел. Птица начала махать крыльями и показалась над его головой.

— Ты согласишься поторговаться или дашь победить тебя, а потом я заберу все твои вещи? — Лу Вэйнану очень хотелось пообедать, поэтому он решил бороться. К тому же, на Темном Болоте никого не было, поэтому никто не сможет узнать, что он убил Хан Сеня. У него была птица с железными перьями, и он считал, что может всех победить.

— Пошел ты! — тихо сказал Хан Сень.

— Ты сам этого захотел! — завопил Лу Вэйнан и направил свой нож в Хан Сеня. Хотя он и смог получить такую душу существа-мутанта в виде птицы с железными перьями, с оружием ему не настолько повезло — у него был нож с 5%-содержанием Z-стали.

Хан Сень был облачен в броню от существа со священной кровью, поэтому он не боялся такого оружия. Он даже не стал превращаться в Кровавого Убийцу, а просто призвал душу рыбы-пилы и преобразовал ее в копье, отбив нож Лу Вэйнана.

Бабах!

Копье Хан Сеня легко разрезало нож, казалось, что он был сделан из обычного тофу, и продолжило наносить удары по Лу.

«Черт!» — подумал Лу Вэйнан. Он едва смог избежать атаки Хан Сеня скрутив свои ноги, как змея.

Не медля ни секунды, Лу Вэйнан побежал, хотя его тело выглядело странным. Хан Сень еще сделал несколько ударов, Лу быстро взобрался на спину своей птицы и поднялся высоко в воздух.

— Как ты посмел бросить мне вызов? Я просто убью тебя сейчас, — торжественно выкрикнул Лу Вэйнан. Он достал лук и стелу и нацелился в Хан Сеня, который был на земле.

Внезапно из спины Хан Сеня выросли крылья. Он быстро и высоко поднялся в воздух и оказался намного быстрее, чем птица с железными перьями.

«Черт побери…» — Лу Вэйнан был поражен. Откуда он мог знать, что этот парень может летать и у него вместо маунта настоящие крылья?

Подсознательно Лу Вэйнан приказал своей птице поднять выше.

Даже если у Хан Сеня крылья были от существа-мутанта, то он все равно не сможет летать слишком высоко и очень быстро. У птицы с железными перьями должно получиться избавиться от него.

Но вскоре, Лу Вэйнан понял, что он был неправ. Его враг мог лететь не только высоко, но и очень быстро, поэтому он почти догнал его.

«Кто этот монстр? Ведь у него не могут быть крылья от существа со священной кровью, верно?» — Лу Вэйнан чуть не плакал.

Он не мог предположить, что его противник будет настолько сильным. С его крыльями, золотой броней и копьем Хан Сень больше походил на ангела, чем на обычного человека.

Догнав Лу Вэйнана, Хан Сень ткнул в него копьем. Все, что сейчас хотел Лу — это биться головой о стену. С чего он решил убежать верхом на своей птице с железными перьями? Теперь он даже не может использовать различные позы, чтобы увернуться. Сидя на птице, ему негде было спрятаться. Если бы он начал уклоняться от ударов, то просто упал бы.

Свист!

Копье пронзило Лу Вэйнана, оставив большую рану. Его мягкая броня не смогла задержать оружие.

— Брат… Брат… Успокойся… Это просто недоразумение! — поспешно закричал Лу Вэйнан.

Хан Сень проигнорировал его слова и нанес второй удар, оставив такую же рану с другой стороны. Из ран начала течь кровь.

— Большой брат, дядя, перестань тыкать в меня или я скоро умру. Я сдаюсь, — закричал Лу Вэйнана, прося о помиловании.

Хан Сень снова проигнорировал его и продолжал наносить удары. Когда Лу Вэйнан увидел ужасное сияющее золотое копье, он воскликнул:

— Большой брат, пожалуйста, успокойся. Мы вдвоем мужчины. Ты не получишь большой пользы, убив меня. Ты видишь, у меня есть летающий маунт. Я могу стать для тебя полезным и выполнять твои поручения… Ой…

Лу Вэйнана снова пронзило копье и его лицо побледнело. У него очень сильно текла кровь, парень понимал, что скоро умрет. Взглянув на себя, он увидел, что был весь в черной одежде. Разодрав верхнюю одежду, он добрался до белой нижней одежды, которая была вся в крови. Он не задумываясь разорвал и ее и начал махать ею, говоря:

— Большой брат, не коли больше! Я сдаюсь! Мы можем все обсудить! Разве я ошибаюсь в том, что у вас в Альянсе есть политика, согласно которой, Вы должны хорошо обращаться с пленником?

Хан Сень все это время молчал. Лу Вэйнан подумал, что он его не слышит, ведь во время полета, ветер создавал много шума. Вот почему он подумал о том, что нужно взмахнуть белым флагом.

Увидев, что Лу Вэйнан размахивает своим нижним бельем, Хан Сень чуть не рассмеялся.

— Давай вернемся! — сказал Хан Сень, пытаясь подавить смех.

Лу Вэйнан очень обрадовался и приказал своей птице вернуться к тому месту, где они встретились с Хан Сенем.

Когда они вернулись к тому месте, где был костер, горшок все еще стоял на месте. Лу Вэйнан упал на землю и схватился за свои ягодицы, где были раны.

— Итак, как ты собираешься компенсировать мне то, что я потерял? — Хан Сень улыбнулся и посмотрел на Лу Вэйнана, который обеими руками прикрывал свой зад.

Лицо Лу Вэйнана стало серьезным:

— Большой брат, я дам тебе все, что захочешь, кроме этой птицы с железными перьями. Ты можешь сам выбрать, — он призвал несколько душ существ и сказал с горечью. — Это все, что у меня есть. Пожалуйста, прости меня.

Хан Сень посмотрел на семь или восемь призванных душ, среди них даже была одна душа существа-мутанта. Он знал, что Лу Вэйнан что-то скрывает. Но он призвал душу существа-мутанта, значит он был готов отдать ее за свою жизнь. В тоже время, он сразу попросил Хан Сеня, чтобы тот не просил его птицу с железными крыльями. Он действительно зависел от нее, он бы не смог здесь выжить без нее.

— Эта душа существа-мутанта. И ты должен выполнять мои команды до того, как я покину Темное Болото, — Хан Сень подумал о том, что этот ребенок может стать полезным для него. И Хан Сень не хотел, чтобы он бродил один. Если Лу сможет найти лес и убить существ-мутантов Черные Жала, то конечная цель Хан Сеня в этой поездкее будет достигнута.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 70. Хуже Кота

Лу Вэйнан согласился и передал душу Хан Сеню. Но он все равно оставался настороженным, потому что переживал, что Хан Сень может убить его после того, как получит душу существа-мутанта.

К счастью, Хан Сень не собирался убивать его после того, как получит душу существа-мутанта. Он вернулся к костру и достал пиалу, чтобы набрать суп. К удивлению Лу Вэйнан, Хан Сень налил только юшку, а мясо не тронул.

Хотя в юшке тоже могут быть очки гена, но большинство находятся в самом мясе. Так почему Хан Сень пил только юшку и не взял мясо?

Пока Лу Вэйнан думал об этом, он увидел, что Хан Сень призвал душу в виде кота и положил все мясо ему в тарелку.

Черный кот замяукал, бросился к тарелке и начал все поедать.

Лу Вэйнан вздрогнул. Он понял то, что мясо, которое он так хотел заполучить и заплатить большие деньги, оказалось лишь кошачьей едой.

«Откуда появился этот парень? Он кормил кота мясом из существа-мутанта, кто такое может делать?» — сейчас Лу Вэйнану действительно захотелось удариться головой о стену. Он рисковал своей жизнью, борясь за кошачий корм.

Думая о коте, он находился в сильном шоке. Среди всех душ, которые были известны людям, только души с типом — домашнее животное, могли питаться едой, остальные души и маунты не могли этого делать. Кот Хан Сеня, естественно, не был обычным котом. Он должен был быть душой с типом — домашнее животное.

В настоящее время, немногие хранили души с таким типом. Души с типом домашних животных не могли сразу сражаться, их нужно было кормить мясом различных существ, чтобы они развивались. Когда они вырастили до определенной стадии, то изменились и после преобразования у них появлялись боевые способности.

Но для их трансформации требовалось очень много мяса существ. Встречались люди, которые кормили своих питомцев от душ обычных или примитивных существ, но после их трансформации, они не обладали превосходными боевыми навыками. Что касается домашних животных от душ существ-мутантов, то для их трансформации требовалось очень много мяса с существ-мутантов. Необходимо было настолько много мяса, что его было бы достаточно, чтобы несколько людей смогли набрать максимальное количество мутантных очков гена. Поэтому, возникает вопрос, кто будет кормить такое домашнее животное?

Подумав об этом, Лу Вэйнан пришел к выводу, что Хан Сень действительно впечатляющий человек. Он продолжал думать про себя:

«Этот человек в состоянии корить своего питомца от души существа-мутанта. Он должен быть преемником какой-то могущественной семьи, раз смог получить такое внимание и обучение».

— Старший брат, как твое имя? — с улыбкой спросил Лу Вэйнан, пытаясь выяснить о происхождении Хан Сеня.

— Ты не знаешь меня? — Хан Сень был немного удивлен, когда услышал этот вопрос. У него появилось странное ощущение, оно было связанно с тем, что Лу Вэйнан, видя его броню, не смог узнать, что она Доллар. Он видел даже его крылья, но не смог узнать. Это могло означать только одно — он просто ничего не знал о Долларе.

— Мы раньше встречались? — Лу Вэйнан посмотрел на Хан Сеня с недоумением, он не понимал его ответа.

— Нет, — Хан Сень продолжал пить свой суп.

Внезапно Лу Вэйнан понял, раз Хан Сень такое сказал, то он должен был его узнать из-за того, что Сень был выдающимся человеком. А это значит, что предположение Лу о том, что он из могущественной семьи, подтверждено. Если бы это было не так, то Сень не стал бы делать такое замечание. Лу с нетерпением смотрел на Хан Сеня.

Хан Сень считал, что Доллар был очень известен в Скайнете, и думал, что о нем практически все знают.

— Когда ты зашел на Темное Болото? — спросил Хан Сень и посмотрел на Лу Вэйнана.

Лу Вэйнан стал радостным и рассказал все, что знал об этом месте.

Хан Сень наконец понял, почему Лу Вэйнан ничего не знал о Долларе. Этот человек год назад вошел в Святилище Бога и ни разу не телепортировался домой. Похоже, что он отлично себя здесь чувствовал.

Хан Сень с удивлением посмотрел на Лу Вэйнана. Он не мог поверить, что Лу может быть ему настолько полезным.

Лу Вэйнан, по взгляду Хан Сеня, догадался о чем он думал. Он покраснел и быстро добавил:

— Мы, Лу, специализируемся на практических позициях тела, с нами никто не может сравниться в этой области. Хотя у меня нет особых способностей, я бы с удовольствием носил факел. Поскольку я вошел в Святилище Бога, то я постоянно расширял свои пределы, пока не достиг первого превосходства…

— Давай вкратце, — Хан Сень холодно на него взглянул.

— У нас в семье есть отличные навыки к бегству, поэтому мы знаем как можно избежать любой опасности… — сказав это, Лу прокашлялся.

Хан Сень вспомнил, что у Лу Вэйнана действительно были странные позиции тела. Если бы Лу не решил воспользоваться своей птицей и подняться в небо, то Хан Сень не был уверен, что смог бы нанести ему повреждения.

— Ты находишься в Темном Болоте больше месяца. Ты видел лес, в котором очень редкие, но высокие деревья, а под ними растет множество цветов? — спросил Хан Сень.

Лу Вэйнан задумался, а затем покачал головой:

— Я не видел такое место. Не думаю, что на Темном Болоте вообще есть высокие деревья.

Хан Сень не знал, говорит ли он правду, но решил больше не спрашивать. Некоторое время отдохнув, на рассвете он вместе с Лу отправились в путь.

Раны Лу еще не зажили. Но, к счастью, у него был летающий маунт, поэтому с ним не было проблем.

Каждый раз, когда приходило время есть, он смотрел, как Хан Сень кормит своего кота вяленой рыбой и вздыхал про себя. Он чувствовал себя ниже кота.

Возможно, наконец, им улыбнулась удача. В конце дня, когда Лу жаловался, что не встретил ни одного существа-мутанта, Хан Сень заметил в траве существо размером с кулак, оно было покрыто черной шерстью.

«Черное Жало», — Хан Сень был удивлен, но сделал Лу знак, чтобы он замолчал. Парень решил пока понаблюдать за этим существом.

— Наблюдай за ядовитым шершнем. Не трогай его и не показывайся ему, — сказав это, Хан Сень взлетел в небо, чтобы осмотреться, потому что на Темном Болоте очень часто бывал туман. Он не увидел высоких деревьев и гнезд шершней на расстоянии двадцати миль.

«Похоже гнездо этого Черного Жала не рядом, нужно следовать за ним и мы найдем его гнездо», — подумал Хан Сень и полетел обратно к Лу Вэйнану, показывая жестами, что им нужно следовать за существом.

Лу Вэйнан догадался, что хочет Хан Сень, и они тихо начали преследовать существо. К счастью, они вдвоем могли летать, поэтому им было не трудно следовать за Черным Жалом.

Они пролетели десятки миль, следую за Черным Жало. И им все чаще и чаще начали встречаться такие существа.

Вскоре Хан Сень увидел огромное дерево, которое росло из болота. В его ветках висело гнездо шершней, оно было размером с воздушный шар.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 71. Разрушение гнезда

Из гнезда вылетел рой Черных Жал, их было около десяти тысяч, Хан Сеня и Лу Вэйнана охватил ужас.

— Старший брат, ты же не собираешься убивать всех этих шершней, правда? Похоже, что все они примитивные существа. Их очень много, к тому же, они могут летать. Мы не сможем оставаться в безопасности, — Лу Вэйнан сглотнул.

Хан Сень был рад увидеть высокие старые деревья и цветы, растущие на земле. Он подумал:

«В статье не было обмана. Такое место действительно существует!»

Понаблюдав за всем этим немного времени, Хан Сень сказал Лу Вэйнану:

— Пошли дальше!

Лу Вэйнану пришлось последовать за Хан Сенем. Они не решились приблизиться к гнездам, поэтому взлетели высоко в небо. Поле с цветами простиралось на десятки миль и повсюду были видны высокие деревья. На каждом дереве висело гнездо шершней. Никто не знал, сколько было шершней на этой территории. Было даже страшно думать об этом.

Вскоре, Хан Сень увидел огромное дерево, которое было примерно в два раза выше остальных. На этом гигантском дереве было гнездо шершней размером с замок. И время от времени, оттуда вылетали черно-алые жала, которые были размером с голубя.

Лу Вэйнан нетерпеливо взглянул на гнездо и сказал:

— Эти алые шершни, скорее всего существа-мутанты. Сколько их здесь может быть?

Хан Сень тоже был немного ошеломлен увиденным. В статье говорилось, что тот человек тоже видел такого шершня. Несмотря на то, что Хан Сень догадывался, что их должно быть больше одного, он никак не мог предположить, что их будет целое гнездо.

«Среди такого количества существ-мутантов, точно должна попасться душа существа», — Хан Сень был очень взволнован, он понимал, что будет очень трудно справиться с таким количеством шершней.

Жало этих существ-мутантов было кроваво-красного цвета, и его длина была не менее двух дюймов. Оно выглядело очень острым. Никто не мог противостоять яду шершней.

В конце концов, они были существами-мутантами. Хан Сень не мог полностью положиться на свою броню от существа со священной кровью. Если броню проткнуть, то он будет рисковать своей жизнью.

Единственная удачная ситуация была в том, что гнездо с примитивными существами находилось примерно в миле от сюда, поэтому они не посмеют сюда прилететь.

— Товарищ Лу, пришло время проверить твою преданность, — Хан Сень похлопал Лу Вэйнана по плечу.

У Лу Вэйнана внезапно изменилось выражения лица:

— Старший брат, ты же не хочешь, чтобы я приманил мутантных черных шершней, верно? Я умру.

— Не будь таким пессимистом. На самом деле, тебе не нужно туда идти. Просто воспользуйся своей черной птицей, чтобы привлечь их внимание, а я, в это время, постараюсь разрушить их гнездо. Когда мутантные черные шершни разлетятся вокруг, то мы сможем некоторых убить, — с улыбкой сказал Хан Сень.

Хан Сень добавил до того, как Лу Вэйнан успел что-то ответить:

— Сделай все хорошо и я отдам тебе двух мутантных шершней. Подумай об этом, парень!

Чтобы Лу Вэйнан не вышел из строя, Хан Сень решил сразу пообещать ему награду.

Лу Вэйнан проглотил ответ и, ударив себя в грудь, сказал:

— Для меня большая честь рисковать ради тебя. Старший брат, скажи, что мне нужно делать.

Два мутантных шершней могли принести ему много мутантных очков гена.

— Очень хорошо, я вижу в тебе хорошие качества. Ты будешь отвечать за то, чтобы направлять свою птицу с железными перьями в гнездо. Ты должен ткнуть в него и этим привлечь внимание шершней, а потом увести их подальше. Но не позволяй птице подниматься слишком высоко. Если шершни не смогут до нее добраться, то они просто вернуться обратно в гнездо. Постарайся, чтобы они как можно дольше не возвращались, а я позабочусь обо всем остальном, — ответил Хан Сень.

Лу Вэйнан с удивлением посмотрел на Хан Сеня;

— Но даже если я смогу большую часть шершней заставить вылететь из гнезда, некоторые все равно же там останутся. Ты хорошо об этом подумал?

Лу Вэйнан не думал, что Хан Сень решит приблизиться к самому гнезду. Это было намного опасней того, что должен был сделать он. Ведь он будет использовать свою птицу, а сам не будет находиться в опасности. Если что-то будет плохо, то он просто вернет свою птицу.

Гнездо, подобное замку, было крепко прикреплено к дереву, его будет не легко сбить.

— У меня есть план. Постарайся дать мне как можно больше времени и позаботься о том, чтобы шершни не вернулись слишком быстро, — спокойно сказал Хан Сень.

Если большинство Черных Жал улетят, то оставшихся Хан Сень не будет бояться.

— Сделаю! — Лу Вэйнан, вместе с Хан Сенем спрятались за большим валуном. Лу приказал своей птице взять большой камень и пролететь над гнездом.

Бах!

Птица с железными перьями бросила камень в гнездо и камень в три фута, пробил огромную дыру.

Мутантные Черные Жала, со страшным гулом, вылетели из гнезда и бросились к птице, они были похожи на алую тучу.

Лу Вэйнан быстро приказал своей птице с железными перьями, чтобы она уводила мутантных Черных Жал подальше.

Хан Сень внимательно наблюдал за гнездом и, вскоре, возле гнезда он не увидел ни одного существа.

Когда мутантные Черные Жала удалились на дюжину ярдов, Хан Сень призвал душу Дракона с фиолетовыми крыльями, душу Кровавого Убийцы, и с копьем, от души мутантной рыбы-пилы, бросился к гнезду. Он был похож на крылатого кентавра-воина из мифа.

В мгновения ока Хан Сень ударил по гнезду, сильно разбив его. Размахивая своим копьем, он разрезал гнездо, как будто оно было сделано из бумаги. Некоторые мутантные Черные Жала пытались напасть на него, но все они были убиты в мгновение ока. Никто не мог остановить его.

К нему приблизился один мутантный шершень и нанес удар, но золотая броня защитила его, на броне остался только маленький белый след.

Лу Вэйнан был в шоке. Он знал, что Хан Сень очень сильный, но не мог предположить, что у него была такая великолепная душа существа со священной кровью.

Когда Хан Сень разрушил половину огромного гнезда, показался шершень размером с двух мутантных шершней, его туловище было прозрачным, как красный кристалл.

Когда появился этот огромный шершень, все остальные, которых увлекла за собой птица, немедленно начали слетаться обратно. Было похоже, что они что-то почувствовали.

— Будь осторожен! Все шершни возвращаются. Наверно это их королева! — закричал Лу Вэйнан.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 72. Безумная охота

Сердце Лу Вэйнана дрожало. Рой находился всего в 600 футах от Хан Сеня. С их скоростью, шершни могли вернуться за секунды. Кроме того, королева шершней, которая скорее всего была существом со священной кровью, смотрела прям на Хан Сеня. Он находился в критической ситуации.

Хан Сень посмотрел на королеву шершней, сузил глаза, отступил назад и бросил в нее свое копье от души существа-мутанта рыбы-пилы.

Королева было очень быстрой, поэтому она смогла увернуться от его копья.

Пока Лу Вэйнан грустил о потере, величественная золотая фигура Хан Сеня устремилась к королеве. Он выставил свою блестящую катану по направлению к ней.

Удар катаной был настолько молниеносным, что даже королева шершней — существо со священной кровью, не успела от нее уклониться, поэтому Хан Сеня смог разрубить ее пополам.

[Черное Жало существо со священной кровью убито. Душа не получена. Ешьте плоть Черного Жала, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 священных очков гена.]

Услышав этот замечательный голос, Хан Сень, без замедления, поднялся в небо.

В небе, рой начал преследовать Хан Сеня, но никто не мог его догнать, к тому же, они не могли подняться выше, чем на полмили над землей.

Хан Сень превосходно развернулся и, сделав большой круг, направился к Лу Вэйнану.

Лу Вэйнан был очень поражен происходящим. Начиная от разрушения гнезда до убийства королевы. Когда Хан Сень избавлялся от роя, то его движения были настолько четкими и плавными, что Лу Вэйнану казалось, что он смотрит настоящий боевик.

— Удивительно, действительно удивительно, — Лу Вэйнан показал большие пальцы Хан Сеню, он на самом деле был искренне удивлен.

— Для меня это обычные действия, — Хан Сеня рассмеялся, но не сводил глаз с роя. У него не хватило времени, чтобы забрать тело королевы шершней, но все равно все прошло превосходно. Гнездо было разрушено, королева была убита. Эти шершни находились в полном хаосе, поэтому для Хан Сеня настало подходящее время.

Конечно, после нескольких серьезных ударов, среди роя воцарился полный беспорядок. Некоторый Черные Жала мутанты отделились от роя.

— Ты продолжай привлекать рой своей черной птицей, а я постараюсь убить отделившихся Черных Жал, — Хан Сень взмахнул крыльями и приблизился к Черному Жалу, который оказался в стороне.

Хотя его время превращения уже закончилось, Хан Сень все еще мог использовать навык Свирепый Клинок и Катану, которая досталась ему от Шура. Поэтому он вполне мог убить Черное Жало.

Только что он смог убить существо со священной кровью всего одним ударом, для того, чтобы разрубить талию королевы, он использовал Свирепый Клинок.

[Черное Жало мутант убит. Душа существа не получена. Ешьте плоть Черного Жала, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 мутантных очков гена.]

Хотя Хан Сень пока не получил душу существа-мутанта, он не переживал по этому поводу. Здесь находилось около тысячи таких существ, поэтому он был уверен, что рано или поздно, он все равно получит требуемую душу.

Забрав трупы Черных Жал, Хан Сень передал их Лу Вэйнану. Он не хотел заниматься приготовлением мяса. Так как Черные Жала были ядовитыми существами, то нужно было все удалить и оставить только само мясо. Это не было очень трудно, но было хлопотно.

Хан Сень продолжал летать и убивать как можно больше Черных Жал. С помощью Лу Вэйнана, Хан Сеню удавалось убить около 20 Черных Жал за день. Было очень жаль, что Хан Сень все еще не мог получить душу существа-мутанта.

Хан Сень не торопился. Птица с железными перьями постоянно отвлекала шершней, что очень мешало им восстанавливать свое гнездо. У двух мужчин было предостаточно времени для охоты.

На протяжении нескольких дней Хан Сень продолжал охоту на Черные Жала. На четвертый день он наконец услышал голос, который сообщил ему.

[Черное Жало мутант убит. Душа существа получена. Ешьте плоть Черного Жала, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 мутантных очков гена.]

«Наконец!» — Хан Сень находился в экстазе, хотя и не показывал этого. Он не призвал душу Черного Жала.

Он не хотел, чтобы кто-то увидел, что Доллар пользуется такими стрелами, кто-то мог бы сопоставить Хан Сеня с Долларом.

— Этих Черных Жал мутантов вполне достаточно. Мы, все равно, не сможешь больше забрать, — на пятый день Хан Сень убил почти 80 Черных Жал.

Хан Сень отдал Лу Вэйнану два Черных Жала мутанта, как он ему и обещал. Лу с помощью своей птицы отвлекал рой, он хорошо выполнил свою работу. Хан Сень был вполне доволен этим.

— Превосходно! — Лу Вэйнан кивнул, он немного сожалел о том, что не попросил больше существ-мутантов. У Хан Сеня было несколько десятков, а у него всего два.

Но даже это было намного лучше того, что он смог сам найти на Темном Болоте.

— Используй свою птицу с железными перьями, чтобы отвлечь шершней, а я пойду заберу тело королевы, — сказал Хан Сень.

Лу Вэйнан быстро кивнул, а Хан Сень забрал две части королевы шершней.

Лу Вэйнана наблюдал, как Хан Сень забирает тело и завидовал ему. Он не знал, была ли королева существом со священной кровью, но ему очень хотелось ее заполучить.

Хан Сень быстро подготовим мясо королевы шершней. Он убрал все ядовитые и несъедобные части и приготовил в горшке бульон. Съев его, Хан Сень услышал голос четыре раза.

[Съедена плоть Черного Жала существа со священной кровью. Получено одно священное очко гена…]

[Съедена плоть Черного Жала существа со священной кровью. Получено одно священное очко гена…]

Он смог получить от плоти королевы Черных Жал четыре священных очков гена.

— Это конец нашего сотрудничества. Береги себя! — Хан Сень собрал свои Черные Жала мутанты и встал, собираясь уйти.

За эти дни он съел очень много плоти существ-мутантов и смог получить 47 мутантных очков гена. Учитывая четыре священных очка, которые достались ему от королевы шершней, у него теперь было 29 священных очков гена. Эта поездка была очень плодотворной. Теперь ему нужно было подготовить плоть Черных Жал мутантов, чтобы продать ее за наличные.

— Брат, может мы можем продолжить сотрудничать? Я буду выполнять твои приказы и не буду задавать никаких вопросов, — сказал Лу Вэйнан и быстро встал. Он ощутил сладость такого сотрудничества и полностью доверял Хан Сеню. С таким человеком, он никогда бы не терпел потери.

Глядя на Лу Вэйнана, Хан Сеня задумался, а потом сказал:

— У меня нет столько времени, чтобы вместе охотиться. Если я буду нанимать людей на работу, которые должны будут присоединиться ко мне, то я привяжу кусок ткани с моим именем на дерево в западной части Замка Стальных Доспехов. Если ты хочешь в таком поучаствовать, то отправляйся в Долину Западных Ветров и жди меня.

— Брат, но ты так и не сказал мне своего имени, — быстро ответил Лу Вэйнан.

— Вернись, зайди в Скайнет и ты его узнаешь, — Хан Сень улыбнулся, взял свою сумку и улетел.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 73. Боевое кольцо

Хан Сень вернулся в Замок Стальных Доспехов. Он был готов к неприятностям со стороны Цинь Сюань за то, что пропал на столько дней. Однако он не ее не встретил.

Но он не увидел не только Цинь Сюань, на улицах вообще практически никого не было. Весь Замок Стальных Доспехов казался пустым.

Наконец, Хан Сень увидел человека, который шел по улице, он подошел к нему и спросил:

— Друг, что происходит? Где все?

— А, это ты, Причудливая Задница, — человек с первого взгляда узнал Хан Сеня.

Хан Сень потер нос:

— Друг, ты можешь сказать, куда все делись?

Человек был добродушным. Он улыбнулся и сказал:

— Куда же они могли пойти? Конечно в Боевое Кольцо. В этом году уже начался конкурс по боевым искусствам. Об этому все люди говорят, как в Святилище Бога так и во всем Альянсе. А ты не знал об этом?

— Ах, я просто долго болел, поэтому пропустил такое замечательное событие. Мне еще можно будет зарегистрироваться? — спросил Хан Сень.

— Ха-ха, будет лучше если ты спрячешься от Сына Небес, — человек улыбнулся. — Поспеши, ты все еще можешь это сделать!

— Спасибо за информацию, — Хан Сень поблагодарил мужчину и вернулся в свою комнату. Спрятав сумку, которая была набита плотью Черных Жал мутантов, он отправился в Боевое Кольцо.

Не было никакого сомнения в том, что Боевое Кольцо было самым красивым зданием во всем убежище. Оно было похоже на Колизей из Рима и вмещало примерно сто тысяч зрителей. Это здание отличалось от Колизея тем, что было построено из металла, поэтому выглядело как настоящий стальной монстр.

Хан Сень побежал к воротам Боевого Кольца. По кругу этого здания, ворота встречались каждые 60 футов. И можно было зайти в любые из них.

Сейчас, практически все из Замка Стальных Доспехов уже находились в Боевом Кольце. Хан Сень выбрал случайные ворота и приложил руку к металлическим дверям, на них появилась цепочка из цифр.

— 88888! — Хан Сень очень удивился, но потом понял, что, скорее всего, это его номер. Похоже, что он будет 88888-м человеком, который зайдет в Боевое Кольцо. В соответствии с этим кодом, также проходил и сам конкурс.

Этот номер присваивался только тем, кто впервые заходил в Боевое Кольцо. Когда он зайдет в следующий раз, то другой номер ему не дадут.

Металлические ворота открылись, Хан Сень зашел и оказался в коридоре, который был больше похож на туннель. Когда он его прошел, то оказался на открытом пространстве, это место было больше чем-то, где проводились Олимпийские Игры.

Все трибуны были заполнены людьми. Так же была кристаллическая стела, которая была заполненная группами из кодов. В каждой группе было по 100 человек, это означало, что эти 100 человек были объединены в одном матче.

Хан Сень узнал еще в школе, что конкурс боевых искусств в каждом убежище, управляется автоматически и люди не могут в него вмешиваться. Начальный раунд проходит среди 100 человек и только тот один, который остается в конце, переходит в следующий раунд.

Здесь был действительно суровый отбор. Поскольку было очень много зарегистрированных, то начальный раунд доходил до 50 группы только на третий день. Поэтому Хан Сеню, ничего не нужно было делать, как минимум, до завтра.

Хан Сень осмотрелся, пытаясь найти Цинь Сюань и остальных. До того, как он успел найти Цинь Сюань, он наткнулся на банду Сына Небес.

— Надеюсь я не увижу тебя в своей группе, иначе ты точно умрешь, — Ло Таньят холодно уставился на Хан Сеня.

В последний раз, когда они виделись, Ло Таньян испугался Хан Сеня, и это было для него позором.

Сын Небес тоже мрачно посмотрел на Хан Сеня. Хотя он ничего не сказал, Хан Сень понял по его взгляду, что он постарается убить его любой ценой, если они окажутся в одном матче.

— Боюсь, я вас подведу, но я не собираюсь участвовать в конкурсе боевых искусств, — сказал Хан Сень и пожал плечами.

Хан Сень, конечно собирался участвовать, но только под именем Доллара, чтобы полностью показать свои возможности.

— Ты не достоин называться человеком. Позор! — презрительно сказал Ло Таньян, заставив всю банду начать волноваться.

Сын Небес проигнорировал Хан Сеня и просто прошел мимо него. Идя, он улыбнулся и сказал:

— Цинь Сюань ты стала намного лучше. Скорее всего, в этом году, ты будешь чемпионом!

— Ты льстишь мне. Не забывай, что Доллар тоже находится в Замке Стальных Доспехов, — небрежно ответила Цинь Сюань.

Хан Сень повернулся и увидел Цинь Сюань, Ян Манли и других важных членов Банды Стальных Доспехов. Ян Манли нахмурилась.

После того, как Сын Небес поговорил с Цинь Сюань, он повел свою банду дальше. Цинь Сюань взглянула на Хан Сеня, а Ян Манли сказала:

— Изначально я думала, что ты просто немного робкий, но я не ожидала, что ты такой трус. У тебя нет человеческого достоинства, ты просто бесхребетное существо!

Сказав это, Ян Манли вместе с Цинь Сюань ушли, даже не оглянувшись.

Проходя мимо Хан Сеня, Лю Хунтао похлопал его по плечу и сказал:

— Хан Сень, ты поступил правильно. У человека ведь могут быть временные неудачи? «Отойди, чтобы насладиться лучшим видом», правильно? Нет никакой необходимости в том, чтобы рисковать своей жизнью.

Но все четко видели презрение, которое было написано на лице Лю Хунтао.

Остальные члены Банды Стальных Доспехов тоже испытывали отвращение к Хан Сеню. Те, кто смог попасть в эту банду, были либо военными студентами, либо недавно стали солдатами, поэтому все презирали такую трусость.

Хан Сень ничего не пытался объяснить, а все считали, что он испугался Ло Таньяна. Когда появится Доллар никто не станет думать о том, почему он не участвует.

«Меня не волнует, как другие ко мне относятся. Самое главное это моя семья и то, что у нас есть стабильный доход», — подумал Хан Сень.

Звездная Группа была настолько мощной, что в данный момент, у него не было достаточно сил, чтобы противостоять им. Если сейчас Сын Небес узнает, что он Доллар, то он может попытаться причинить ему вред. При таких обстоятельствах, как Хан Сень мог не переживать о том, что может случиться с его матерью и сестрой?

«Мне нужно стать более сильным», — Хан Сень вышел из Боевого Кольца, смотря вниз. Не было смысла оставаться здесь, потому что его очередь точно не наступит сегодня.

После того, как он телепортировался на станцию Планеты Рока, Цинь Сюань остановила его и позвала в свой кабинет.

— Ты боишься Сына Небес? — Цинь Сань уставилась на него. Ее взгляд был настолько пронзительным, что походил на кинжалы, которые способны пронзить его мысли.

— Да, — Хан Сень кивнул, он просто должен был его бояться.

Услышав его ответ, Цинь Сюань не показала своего разочарования, а просто задала следующий вопрос:

— Это из-за твоей семьи?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 74. Лицензия S-класса Святого Холла

Хан Сень был удивлен и взглянул на Цинь Сюань. Она улыбнулась и сказала:

— Послушай меня, отправляйся в Академию Черного Ястреба. Если ты сможешь туда поступить, то я тебе гарантирую, что Сын Небес не осмелится тронуть твою семью.

— Как ты можешь мне это гарантировать? — Хан Сень пристально смотрел на нее.

— Каждый раз, когда мы проводили бой, я записывала и следила за твоими боевыми достижениями. Я могу с уверенностью сказать, что у тебя есть талант стать великим снайпером или лучником. Твой подбор времени и предсказание о действиях противника просто выдающееся, — сказала Цинь Сюань.

Хан Сень молчал. Эта похвала была не тем, что он хотел услышать.

— В армии, кроме того, что я начальница станции, я также отвечаю за организацию специального отряда. Я считаю, что ты тот, в ком я нуждаюсь. Если ты присоединишься к команде, то твоя семья получит защиту от военных. Ты же понимаешь, что если ты станешь членом команды, то Сын Небес не сможет использовать какие-либо противозаконные методы, чтобы нанести вред твоей семье, — сказала Цинь Сюань. — Однако для начала, тебе нужно поступить в Академию Черного Ястреба. И только потом я смогу пригласить тебя в мою команду.

Хан Сень не сразу ответил Цинь Сюань, на какое-то мгновение он задумался. Потом он взглянул на нее:

— Возможно ли, чтобы ты мне рассказала, что это за команда?

— Нет, — без какого-либо колебания ответила Цинь Сюань.

— Дай мне немного времени. Я хочу подумать об этом, — ответила Хан Сень.

— Конечно, у меня еще есть время. Хорошо подумай об этом, — очень уверенным тоном сказала Цинь Сюань и улыбнулась.

Хан Сень покинул телепорт, вернулся домой и целый день отдыхал. На следующий день, после обеда, он вернулся в Святилище Бога.

Хан Сень специально обошел Замок Стальных Доспехов, потом надел свою броню от существа со священной кровью и вошел в убежище, привлекая этим много внимания.

— Вау, это же сам Доллар…

— Ха-ха, наконец появился Доллар…

— Доллар мой ангел…

— Среди всех людей в Первом Святилище Бога, только Доллар мой кумир…

Для всего Замка Стальных Доспехов это был удар. Хотя все знали, что Доллар находится в этом убежище, все же они были приятно удивлены тем, что он появился.

Хан Сень ничего не говорил, а просто шел к боевому залу. За ним, очень быстро собиралось много людей. Некоторые из тех, кто уже прошел первый раунд, вернулись обратно, следуя за Хан Сенем. Все хотели увидеть, как Доллар будет сражаться.

Предварительный раунд был практически завершен, поэтому на трибунах было всего несколько людей. Однако после того, как пришел Хан Сень, трибуны снова заполнились.

Хан Сень взглянул на боевую стелу, перед ним было еще две группы. Он нашел свободное место, впереди и сел на него.

Прошло немного времени, как к нему подошли Сын Небес, Парень Кулак и Цинь Сюань. Сын Небес наблюдал за Хан Сенем и если бы они были одни, то был готов убить его.

— Доллар, мы можем поговорить? — спросила Цинь Сюань и подошла к Хан Сеню.

— О чем? — хриплым голосом спросил Хан Сень.

— Я хочу предложить тебе присоединиться в Банде Стальных Доспехов и ты можешь выдвинуть любое условие, — сказала Цинь Сюань.

Ян Манли, стоя в стороне, сказала:

— Если ты захочешь присоединиться к Булзай, то я уступлю свое место руководителя команды. Ты мог бы стать превосходным лучником.

— Извините, но меня не интересует присоединение к Банде Стальных Доспехов и то, что я могу стать отличным лучником, — ответил Хан Сень.

— Доллар, я думаю мы можем поговорить о бизнесе. Если у тебя есть души и плоть существ-мутантов, то я с радостью готов заплатить за них. Например, душа Кровавого Убийцы, — Парень Кулак тоже подошел к Хан Сеню.

— У меня есть плоть существ-мутантов и я готов ее продать, — ответила Хан Сень Парню Кулаку.

У Парня Кулака загорелись глаза:

— Что это за существа? И сколько у тебя есть?

— Это плоть шершней-мутантов, все мясо уже очищено. У меня примерно 20 или 30 штук, — Хан Сень сказал это небрежным тоном, но все окружающие его люди были в шоке.

— Двадцать-тридцать штук? Ты же не хочешь сказать, что смог уничтожить все гнездо шершней, не так ли? Где ты их нашел? — поспешно спросил Парень Кулак.

— Не важно где я их взял. Просто скажи тебе это интересно или нет? — ответил Хан Сень.

— Да, конечно, меня это интересует. Если они и правда у тебя есть, то назови цену и я заберу все, — быстро ответил Парень Кулак.

— Парень Кулак, с чего ты говоришь, что заберешь всех? Ты хочешь сказать, что я и Цинь Сюань умерли? — Сын Небес нахмурился и обратился к Хан Сеню. — Миллион за каждое существо и я все забираю.

— Один миллион? Сын Небес, не стоит смотреть на всех свысока. Я готов предложить 1,2 миллиона за штуку, — воскликнул Парень Кулак.

Сын Небес взглянул на парня Кулака:

 — 1,5 миллиона. Ты считаешь, что можешь со мной соревноваться?

— То, что ты богат, не означает, что ты готов торговаться. 1,6 миллиона — Парень Кулак пытался не отставать.

— Хватит называть цену. Я не собираюсь продавать их по отдельность. Кроме того, я не буду продавать их за деньги, — сказал Хан Сень.

— Назови свою цену, — Сын Небес был готов убить Хан Сеня прямо сейчас. Но когда он узнал, что у него есть плоть редких шершней-мутантов, то не мог позволить, чтобы кто-то обыграл его.

— Я хочу обменять этих существ на Лицензию S-класса Сент Холла, — тихо ответил Хан Сень.

Услышав слова Хан Сеня, как Сын Небес так и Парень Кулак, казалось, были готовы отказаться.

Сент Холл был исследовательским институтом по боевым искусствам. Большинство популярных Сверх Искусств Гена были разработаны именно там.

Также Сент Холл создал продвинутые Сверх Искусства Гена, но было ограничение на их покупку, особенно это касалось Сверх Искусств Гена S-класса. Обычные люди не имели право на их покупку, даже если у них были деньги. Хан Сень хотел приобрести Сверх Искусство Гена для своей матери и сестры, чтобы они начали практиковаться. Он пока не хотел показывать свою Нефритовую Кожу, потому что не знал ее происхождение.

— Твоя цена слишком высокая. Я готов купить все твои существа по два миллиона за каждое и, плюс к этому, готов забыть о все обидах, которые есть между нами, — сказал Сын Небес, смотря на Хан Сеня.

— Простите, но я не хочу ничего, кроме Лицензии S-класса Сент Холла. Можете подумать о моем предложении, — Хан Сень встал и пошел на сцену. Настала очередь его группы.

Когда участники группы увидели, что к ним идет Доллар, все ощутили горечь, они знали, что у них нет шансов пройти предварительный раунд. Ведь среди них был Доллар.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 75. Один среди сотни

— Не бойся, Доллар сам по себе, а мы можем объединить силы, чтобы избавиться от него, — сказал молодой человек, который готовился к бою.

— Точно, давайте для начала, избавимся от маленького ангела, — кто-то смотрел на Хан Сеня так жадно, что казалось, что он смотрит на обнаженную девушку.

 — Ха-ха, Доллар. Я твой поклонник, поэтому постараюсь быть с тобой понежнее.

— Доллар, не убегай, лови мой удар…

Очень неожиданно, практически все сто человек, которые были на сцене, бросились к Доллару и начали кричать.

«Черт! Какого черта! Разве мои фанаты не должны меня защищать, вместо того, чтобы избивать…» — с горечью подумал Хан Сень.

Несмотря на то, что эти люди выглядели угрожающе, они не использовали никакого оружия. Никто не пытался начать борьбу с Хан Сенем.

В основном, самые сильные люди регистрировались в начале. Те, кто зарегистрировался так поздно были либо сравнительно слабыми, либо новичками в Святилище Бога.

Хан Сень тоже не использовал оружия. Увидев кулак практически возле своего лица, Хан Сень слегка отклонился и уклонился от удара. Использовав свою руку, как нож, Хань Сень применил навык Свирепый Клинок.

У мужчины не было времени, чтобы отреагировать, поэтому он получил по затылку и упал по пол.

Хан Сень двигался быстро, как ветер, в руке, казалось, сверкал нож. Практически все время, ему удавалось избавляться от противников всего за один удар. Куда бы он не ступал, люди тут же были сбиты с ног, казалось, среди них пронеслось торнадо.

Самым лучшим от изучения Призрачной Приманки было то, что Хан Сень выучил различные аспекты человеческого тела. Он не стал применять Призрачную Приманку, он использовал Свирепый Клинок, для того, чтобы победить их, но не нанести серьезных повреждений.

Видя, что почти все сто противников повержены, те, кто поднимался на ноги, предпочли уйти.

— Доллар не из этого мира.

— Доллар, мой ангел, ты такой красивый.

— Доллар, я хочу родить тебе детей.

На трибунах публика начала реветь от волнения.

Когда последний противник покинул сцену, Доллар выглядел довольным и махнул аудитории.

«Кажется, у меня есть потенциал стать звездой. Может, мне стоить сказать, дайте мне еще десять противников? Но что для меня десять? Я уже смог победить сто человек!»

Хан Сень автоматически перешел в следующий раунд. Когда он покинул боевой зал, то увидел нескольких девушек, которые бежали к нему с ручками. Они спросили немного дрожащими голосома:

— Доллар, можно получить твой автограф?

Хан Сень не ожидал этого, поэтому сделал паузу.

К счастью, ему понадобилось всего несколько секунд, чтобы прийти в себя. Он взял ручку и сказал:

— Да.

Но уже в следующую секунду, Хан Сеня ощутил смущение. Девушки дали ему ручку, но не дали никакой бумаги. Где ему стоит расписаться?

— Где мне расписаться? — хриплым голосом спросил Хан Сень.

— Доллар, ты можешь расписаться здесь? — пухленькая девушка выставила грудь, натягивая блузку.

Хан Сень был обычным молодым человеком, поэтому из его носа чуть не потекла кровь. Используя навык Нефритовой Кожи, он успокоил себя и расписался на плотно обтягивающей одежде.

— Доллар… Доллар… Распишись и здесь, — все больше и больше девушек скапливалось возле него. Все хотели, чтобы он расписался.

После того, как он оставил несколько автографов, он обернулся и увидел, что его окружает огромная толпа.

Человек, ростом почти шесть футов, поднял руку, напряг мышцы и выкрикнул приглушенным голосом:

— Доллар, распишись здесь, пожалуйста…

Хан Сень наконец смог выбраться из боевого зала и увидел, что его ждут Сын Небес, Парень Кулак и Цинь Сюань.

— Доллар, ты готов рассмотреть другие варианты, кроме Лицензии S-класса? Я могу предложить души существ-мутантов плюс деньги, — сказал парень Кулак.

— Извините, но я больше ничего не хочу рассматривать, — ответил Хан Сень.

Сын Небес стоял в стороне и ничего не говорил. Хотя у него было то, что хотел Хан Сень, но он не хотел отдавать Лицензию за мясо существ-мутантов. Если бы речь шла о существе со священной кровью, то все было бы иначе.

— Доллар, если у тебя есть плоть 30 существ-мутантов, я готова заключить с тобой сделку. Ты хочешь услышать продолжение? — спросил Цинь Сюань.

— Если вы мне доверяете, то вы можете отдать мне лицензию, а чуть позже, я передам вам плоть существ-мутантов. Ну, а если нет, то можем назначить время и место, чтобы провести сделку, — ответил Хан Сень.

— Хорошо, давай назначим время. Мне нужно немного времени, чтобы достать Лицензию S-класс, — ответила Цинь Сюань.

— Превосходно, — кивнул Хан Сень.

— Тогда давай поговорим об этом по пути назад, — Цинь Сюань подумала о том, чтобы попросить свою банду очистить им дорогу.

Когда Хан Сень договорился о встречи с Цинь Сюань, то он уже оказался за пределами Замка Стальных Доспехов. Он поблагодарил Цинь Сюань, призвал свои крылья и отправился в горы, спустя короткое время, он скрылся.

Хан Сень не сомневался в том, что Цинь Сюань сможет достать Лицензию. В конце концов, Сент Холл был наполовину военным. Она занимала неплохую позицию среди военных, поэтому для нее это будет нетрудно.

Немного прогулявшись вокруг гор, Хан Сень уже в своем настоящем облике вернулся в убежище. Вернувшись в свою комнату, он перепаковал 30 шершней-мутантов, готовясь завтра продать их Цинь Сюань.

Остальное мясо Черных Жал Хан Сень засушил. Он не планировал продавать его, а хотел скормить своему Меусу.

Сделка прошло очень гладко. Хан Сень получил Лицензию S-класса Сент Холла и телепортировался из Святилища Бога. Он хотел приобрести Сверх Искусство Гена для того, чтобы его мать и сестра начали практиковаться.

Вернувшись домой, Хан Сень вошел в Скайнет и зашел на сайт Сент Холла. Используя свою Лицензию S-класса, он вошел в сообщество, которое для многих было недоступно. Затем он зашел в самый продвинутый раздел — раздел S-класса.

В этом разделе было много Сверх Искусств Гена. Их содержание невозможно было просмотреть, но к каждому прилагалось детальное описание. Хан Сень очень внимательно прочитал все описания. С помощью одной Лицензии можно было приобрести только один вид, поэтому ему стоило тщательно все обдумать.

Черные жала мутанты можно было продать только один раз. Если бы в продаже их стало очень много, то их цена значительно упала бы. Даже если бы Хан Сеню удалось убить очень много Черных Жал, никто не захотел бы снова купить их за Лицензию S-класса Сент Холла.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 76. Святой Ангел

Хан Сень прочитал только описания, но уже стал сильно взволнованным. Заниматься многими видами этих Сверх Искусств Гена могли только те, у кого был высокий уровень или те, кто уже прошел эволюцию. Хан Сень пересмотрел все перечисленным виды.

К сожалению, за одну лицензию можно было приобрести только один вид Сверх Искусств Гена. Хан Сень хотел подобрать то, которое могло заложить превосходную основу для дальнейшего развития его сестры. С таким Сверх Искусством Гена Хан Янь не будет уступать школьникам из превосходных школ. Она даже будет лучше их, потому что ни в одной из школ, даже самой дорогой, ученикам не преподавали таких продвинутых Сверх Искусств Гена.

Наконец, после тщательного выбора, Хан Сень приобрел Сверх Искусство Гена под названием «Святой Ангел». Согласно описанию, это искусство могло улучшить все виды генов и было проверено на протяжении уже длительного времени. Его практика была спокойной и не было никаких рисков, поэтому этот вид отлично подходил для закладки фундамента. Многие из тех, кто практиковал его, потом ощущали хорошие результаты.

Этот вид Сверх Искусства Гена соответствовал всем требованиям Хан Сеня. Практика легкая и нет рисков. Было довольно много людей, которые также практиковали его. Поэтому если кто-то заметит, что его сестра или мать занимаются практикой «Святого Ангела», никто не будет удивлен.

Хан Сень загрузил урок по Святому Ангелу и проверил его. Он был удивлен, когда увидел, что этот вид Сверх Искусства Гена из раздела S-класса хуже, чем его Нефритовая Кожа.

«Кем же был Сюэ Лоньян? Откуда у него было такое продвинутое Сверх Искусство Гена?» — Хан Сень почувствовал радость от того, что никому не показал свою Нефритовую Кожу.

Святой Ангел и Нефритовая Кожа были похожи, поэтому Хан Сеню не нужно было с ним детально знакомиться. Если кто-то спросит его какой вид Сверх Искусства он практикует, то он сможет ответить, что Святой Ангел. Для любого будет очень сложно отличить Святого Ангела от Нефритовой Кожи.

Хан Сень спрятал учебник по Святому Ангелу и отправился за Хан Янь в школу Святого Павла. Он хотел, забрать сестру на некоторое времяиз кампуса, чтобы она пришла домой и начала практиковать Святого Ангела.

Учительницей Хан Янь была женщина в возрасте двадцати семи лет, на ней был профессиональный костюм. Ее юбка доходила до колен, а чулки, которые был на ногах, подчеркивали их стройность.

Ее волосы были собраны сзади, она носила очки. Не смотря на то, что она выглядела очень скромно и была полна женского очарования, Хан Сень знал о том, что она уже находилась во Втором Святилище Бога, потому что это было одним из требований для учителей школы Святого Павла.

— Вы брат Хан Янь? — Цю Ванэ смотрела на Хан Сеня, немного нахмурившись.

— Да, мисс Цю. Я хочу попросить, чтобы вы отпустили Хан Янь на несколько дней, — ответил Хан Сень.

Цю Ванэ была недовольна и сказала с небольшим отвращением:

— Где ваши родители? Почему они не пришли?

— Они очень заняты. Я уже достиг совершеннолетия, поэтому могу считаться опекуном Хан Янь. Если Вы хотите что-то сказать, то можете говорить мне, — сказал Хан Сень.

Цю Ванэ сказала прямо:

— Для чего они решили дать образование дочери? Они считают, что ничего не нужно делать, только заплатить деньги и отправить ее в дорогую школу? Обучение уже началось давно, но ваши родители ни разу не появились и не поинтересовались ее обучением. Они знают о том, что нужно Хан Янь?

— Мне очень жаль, мисс Цю. У нас в семье много чего произошло. Конечно, мы виноваты. С Янь что-то случилось? — с беспокойством спросил Хан Сень.

Цю Ванэ кивнула и сказала с небольшой горечью в голосе:

— С Хан Янь все в порядке. Она очень талантливая девочка. Было бы неплохо, если бы ей уделяли больше внимания и следили за ее питанием. Она есть только обычную пищу с небольшим количеством питательных элементов. И не может потреблять то, что назначил врач, это сильно повлияло на ее оценки. Ваши родители отправили ее в школу Святого Павла, но на другом хотите сэкономить?

Семьи, которые могли себе позволить обучение в школе Святого Павла, должны были иметь на счетах десятки или сотни миллионов. Цю Ванэ просто не могла подумать о том, что семье Хан Сеня могло не хватать денег.

Хан Сень знал, о чем она говорила. Питательные наборы не могли повлиять на гены, так как плоть существ в Святилище Бога, но они могли обеспечить тело человека всеми необходимым питательными веществами. Они также могли улучшить физическую подготовку, но, конечно же, не настолько как плоть существ.

Чем более продвинутым был набор, тем лучше он влиял на развитие тела. Когда Хан Сень был ребенком, он использовал несколько таких наборов, но когда его семья обанкротилась, он был вынужден отказаться от них.

Врач был тем, кто отвечал за тела учеников. Если в процессе учебы происходил какой-то несчастный случай, врач использовал научные методы и поддерживал состояние учеников до полного восстановления.

Как покупка питательных наборов, так и наем врача стоили больших денег. Нескольких миллионов, которые заплатил хан Сень было достаточно только для того, чтобы отправить Хан Янь в школу Святого Павла. Но питательные наборы, которые они покупали для нее были самыми дешевыми и столько всего сто тысяч в месяц. Конечно, они не мог быть идеальным. Хан Янь могла обращаться только к школьному врачу и использовать общие школьное оборудование.

— Мисс Цю, вы абсолютно правы. В ближайшие месяцы мы купим хороший питательный набор, чтобы он удовлетворял всем потребностям для развития. И, пожалуйста, назначьте ей хорошего врача, — сказал Хан Сень.

Она осталась довольна ответом Хан Сеня и, кивнув, сказала:

— Это будет отлично. Янь очень талантливая девочка, поэтому ваши деньги будут потрачены не зря, если вы вложите их в ее будущее. То, что она сейчас использует, хуже, чем у всех ее одноклассников, но у нее хорошие оценки, у нее действительно есть талант.

Цю Ванэ сделала паузу и добавила:

— Если у вас будет возможность, подумайте о том, чтобы купить ей Сверх Искусство Гена. Потому что-то, что есть здесь очень простое, поэтому оно ограничивает развитие.

— Хорошо, мисс Цю, я подумаю об этом, — только теперь Хан Сень начал верить Цю Ванэ в том, что она действительно считала Хан Янь талантливой.

То, что она рекомендовала начать практиковать Янь Сверх Искусство Гена, не могло принести пользы учительнице. Но от рекомендаций о питательных наборах и подборке врача, она скорее всего, могла заработать какое-то вознаграждение.

Самый дорогой питательный набор стоил около миллиона в месяц. Наем врача и профессионального оборудования обойдется еще в несколько сотен тысяч в месяц.

Раньше у Хан Сеня не было денег, но теперь он может много заработать. Конечно, для своей сестры он хотел самого лучшего.

Цю Ванэ встала, взяв вещи:

— Пойдемте. Янь скоро выйдет из класса. Давайте заберем ее, и я разрешу вам пойти домой.

Хан Сень попытался возразить, что в этом нет необходимости, но Цю Ванэ все-таки считала его еще подростком.

Хан Янь была в восторге от того, что увидела Хан Сеня. Но она вспомнила, что сначала нужно поприветствовать учителя, а только потом упала в объятия брата.

Держа в объятиях Хан Янь, он последовал за Цю Ванэ к выходу из школы. Возле ворот школы, Сень увидел двух знакомых, которые махали им.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 77. Тан Чжэнлю

Одним из знакомых был Фан Цзин Ци. Хан Сень его не видел с того раза, когда они играли, поэтому был удивлен, увидев его здесь.

Что касается второго человека, то Хан Сеню казалось, что он его уже где-то видел, но сейчас на нем была ветровка с высоким воротником, шляпа и солнцезащитные очки. Из-за всего этого, Хан Сень не мог хорошо его рассмотреть.

Человек в солнцезащитных очках махал им, но, вскоре, Хан Сень понял, что он машет не им, а Цю Ванэ.

Как только Цю Ванэ и Хан Сень вышли за ворота, к ним подошел Фан Цзин Ци и его друг. Человек в очках начал разговаривать с Цю Ванэ, было похоже, что они хорошо знали друг друга.

Фан Цзин Ци был вынужден улыбнуться Хан Сеню:

— Хан Сень, я не ожидал тебя здесь увидеть. Кто это такая красивая маленькая девочка?

— Это моя младшая сестра Хан Янь, я пришел, чтобы забрать ее. Я оставлю вас, чтобы вы поговорили, — ответил Хан Сень.

— Ты прилетел не на самолете? Позволь мне прокатить вас, — сказала Цю Ванэ, когда увидела, что Хан Сень, с сестрой на руках, направился в сторону станции.

Человек в солнцезащитных очках сказал с неохотой:

— Раз вы все знаете друг друга, пойдемте вместе пообедаем.

— Я не стану вас беспокоить. У меня есть кое-какие дела, которые нужно сделать, поэтому Цю Ванэ, спасибо за предложение, но мы воспользуемся поездом, — ответил Хан Сень.

— Ни за что… ваши родите просто возмутительны, — Цю Ванэ не видела в Хан Сене взрослого мужчину. На самом деле ему было около семнадцати лет, он выглядел молодым и милым, поэтому он больше походил на подростка, чем на мужчину.

— Ты и Янь, можете сначала пойти пообедать с нами, а потом я отвезу вас домой, — Цю Ванэ была учителем и очень властной фигурой, которая не принимала отказы.

— Хан Сень, раз мисс Цю приглашает вас, то присоединяйтесь к нам. Мы ведь все друзья, правда? — Фан Цзин Ци высказал свое мнение и улыбнулся. Было похоже, что у него появилась какая-то идея.

На самом деле, Хан Сень уже не мог отказаться, потому что Цю Ванэ взяла за руку Хан Янь и они отправились к ее самолету.

Человек в солнцезащитных очках, похоже, был не очень этим доволен, но не посмел ничего сказать Цю Ванэ.

Хан Сень и Хан Янь сели в самолет Цю Ванэ, а человек в очках сел в самолет Фан Цзин Ци. Когда незнакомец сел в самолет, то тут же спросил у Фан Цзин Ци:

— Цзин Ци, кто этот парень? Почему Цю так сильно заботиться о них?

— Этот парень — мальчик-игрушка, которого любят многие женщины. Возможно Ванэ одна из них, — с невозмутимым видом ответил Фан Цзин Ци.

— Цзин Ци, Рока это конечно твоя планета. И ты собираешься наблюдать, как Ванэ подает на колени? — спросил мужчина в очках. Думая о Хан Сене, он был согласен, что его кожа была лучше чем у многих девушек, поэтому он поверил словам Фан Цзин Ци.

На самом деле, у Хан Сеня была такая превосходная кожа только благодаря тому, что он практиковал Нефритовую Кожу.

— А что я могу с этим сделать? Они оба взрослые люди, я же не могу избить этого парня. Боюсь, что Ванэ не позволит мне это сделать, — ответил Фан Цзин Ци, пожав плечами.

— Ты такой слабый. Вот подожди и увидишь, как его напугаю, не причинив вреда, — сказал мужчина в солнцезащитных очках и закусил губу. Когда он снял очки, то стало понятно, что это Тан Чжэнлю, пятый из десяти Избранных прошлого года.

— Отлично, я хочу посмотреть, как ты это сделаешь, — сказал Фан Цзин Ци со странным блеском в глазах. А про себя подумал:

«Дурак, за последние дни ты создал мне много проблем. Но, чтобы утихомирить мой гнев, я позволю тебе немного пострадать. Хан Сень грозный противник, и я хочу посмотреть, как он напугает тебя».

С тех пор, как Хан Сень смог так легко обыграть его в «руки», он начал его бояться. В этот раз, он воспользуется Хан Сенем, чтобы он заставить страдать Тан Чжэнлю.

Тан Чжэнлю действительно был сильным человеком, но Фан Цзин Ци не мог предсказать, что будет. Однако, когда он играл с Хан Сенем, то потерял в себе уверенность.

Если бы речь шла о сражении между Хан Сенеми Тан Чжэнлю, то он не думал, что Хан Сень сможет его победить. Но если это будет какая-то игра, сыгранная за столом, то он был уверен, что Тан Чжэнлю станет несчастным.

Фан Цзин Ци очень хотел увидеть, как Хан Сень победит Тан Чжэнлю. И может, Тан, наконец, перестанет хвастаться собой целый день и перестанет считать, что каждый должен поклоняться ему только из-за того, что он Избранный.

Место, куда они отправились был клуб, который был рассчитан только на выдающихся и аристократов. Хан Сень и Хан Янь не могли туда заходить, но так как остальные были VIP-персонами, то они могли к ним присоединиться.

Они зашли в отдельную комнату, и только там мужчина снял очки, шляпу и, улыбнувшись, протянул руку Хан Сеню:

— Я не представился. Меня зовут Тан Чжэнлю.

Тан Чжэнлю подумал про себя:

«Я здесь звезда. Ты должен быть в шоке от моего имени. Было бы очень здорово, если бы ты и твоя сестра оказались моими поклонниками и попросили мой автограф».

— Меня зовут Хан Сень, — сказал Хан Сеня, пожимая руку. Он не выглядел потрясенным.

Он узнал Тан Чжэнлю, но совершенно не интересовался звездами. Он все время был занят тем, чтобы заработать на жизнь, поэтому не интересовался информацией о звездах. Именно поэтому он не был поражен, услышав его имя.

Тан Чжэнлю оказался в замешательстве. Даже если Хан Сень не был его фанатом, у него все равно должна была быть хоть какая-то реакция. Но он вел себя так, будто встретил простого прохожего!

«Он что инопланетянин? Он меня вообще не знает? Я же Тан Чжэнлю», — Тану очень хотелось схватить Хан Сеня и снова назвать ему свое имя. Единственной причиной из-за чего он это не сделал, была Цю Ванэ, которая сидела с ними за столом.

Фан Цзин Ци чуть не рассмеялся, он, конечно же, знал, о чем сейчас думает Тан Чжэнлю.

Вскоре, официант принес им разную еду и напитки, которые выглядели очень дорогими. Раньше Хан Сень и Хан Янь никогда такого не ели.

Поскольку их угощали, то Хан Сень ел не задумываясь и, время от времени, клал еду в тарелку Янь. Янь ела меньше, но также наслаждалась каждым блюдом.

Цю Ванэ была очень недовольно поведением Хан Сеня, но Хан Янь все больше ее радовала.

«К счастью, Хан Янь отправили в школу Святого Павла и она стала моей ученицей. Иначе такую хорошую девочку, просто уничтожила бы эта семья», — Цю Ванэ переполнила решимость о том, что она будет усиленно заниматься с Янь и держать ее подальше от ее брата.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 78. Камень-ножницы-бумага

— Пить без игры, очень скучно. Как на счет того, чтобы поиграть в маленькую игру? — прошло совсем немного времени до того, как Тан Чжэнлю предложил поиграть.

— Играть и пить? Но у нас тут ребенок, — Цю Ванэ закатила глаза, глядя на Тана.

Тан подмигнул Фан Цзин Ци, тот, улыбнувшись, сказал:

— Ванэ, не переживай. Ничего такого. Мы помним, что здесь ребенок.

Фан Цзин Ци повернулся к Тану и спросил:

— Как на счет игры в «красные руки»?

Когда Фан Цзин Ци произнес эти слова, Хан Сень очень удивился. Он думал, что Фан попытается подставить его, но похоже, он хотел подставить именно Тан Чжэнлю.

Тан Чжэнлю нахмурился:

— «Красные руки» слишком простая игра. Давай поиграем в «наливаем вино»?

Игра «наливать вино», которую предложил Тан Чжэнлю, заключалась в том, что два игрока садились за стол и перед ними были бокалы и тарелки. Сначала они должны играть в камень-ножницы-бумага, потом победитель хватает бокал с вином и выплескивает в лицо проигравшему. Проигравший должен успеть схватить тарелку и не дать вину попасть на его лицо.

— Такая игра подходит? — Фан Цзин Ци знал, что Хан Сень отлично играет в «красные руки», а на счет этой игры он был не уверен.

— Так, играйте втроем. Я отведу Хан Янь в спортзал, — Цю Ванэ считала, что это может плохо повлиять на девочку.

Когда дамы их покинули, Тан Чжэнлю почувствовал себя более непринужденно и бросил вызов Хан Сеню:

— Мы здесь все мужчины, так что не бойся стать проигравшим. Ты согласен играть или нет?

— Конечно, но без ставок игра не интересная, — ответил Хан Сень.

Фан Цзин Ци был в восторге, когда услышал ответ Хан Сеня. Про себя он подумал:

«Кажется, Хан Сень в себе уверен. Тан, ты будешь одурачен. Я запишу твое несчастье, и если ты снова начнешь хвастаться собой, то я покажу видео».

Тан Чжэнлю также обрадовался ответу Хан Сеня. Он подумал:

«К счастью, этот парень не знает кто я. Иначе он бы не осмелился даже играть со мной, не говоря уже о том, чтобы предложить ставку».

— Какая ставка? — Тан Чжэнлю притворился вежливым.

— Сто тысяч за раунд.

Хан Сень беспокоился о том, что ему нужны деньги, чтобы заплатить за питание и врача Янь. В месяц нужно было более одного миллиона, а это было намного выше среднего дохода семьи.

На начало месяца у него на счету не было денег, поэтому ему пришлось бы отправиться в Святилища Бога и продать плоть существ-мутантов.

После того, как он продал Цинь Сюань 30 Черных Жал, у него еще немного осталось, но он не хотел их продавать. Если на рынке очень часто появляются одни и те же существа, то их цена значительно падает, потому что люди начинаю думать, что охотиться на них совсем не сложно.

Поэтому Хан Сень очень не хотел продавать плоть Черных Жал мутантов, разве что у него не будет другого выбора.

— Хорошо. Мне очень нравиться играть с таким простым парнем, как ты. Договорились, сто тысяч за раунд, — Тан Чжэнлю был очень рад. Он считал, что не будет никаких проблем в том, чтобы вылить вино в лицо, а этот парень предложил еще и деньги за это.

«Тебе придет ждать десять тысяч лет, прежде чем ты сможешь выиграть у меня деньги. Я король в камень-ножницы-бумага и смогу выиграть десять раундов из десяти», — Тану хотелось вручить Хан Сеню карточку с надписью, что он великий гражданин. Ведь он сам предложил Тану свое лицо и кошелек.

Они трое быстро обговорили правила. Если кто-то выигрывал в камень-ножницы-бумага, то это не считалось полной победой, нужно было еще вылить вино в лицо проигравшему. Тогда это будет победа в раунде.

— Ребята, можете начинать. Я просто ужасно играю в камень-ножницы-бумага, поэтому я пока просто понаблюдаю, — когда они решили, кто будет играть первым, Фан Цзин Ци поднял руки.

Он не собирался играть, а просто хотел записать их игру.

— Хорошо, ты сможешь сыграть, когда мы устанем, — Тан Чжэнлю был доволен, что Фан Цзин Ци отказался. Теперь у него будет больше возможности, чтобы надрать задницу Хан Сеню.

Тан Чжэнлю поставил на стол тарелку и бокал вина. Бокал был самым обычным, в него помещалось примерно пять унций вина.

— Давай вместо вина будем использовать воду? — предложил Хан Сень. Он переживал о том, что если Тан Чжэнлю будет весь пропитан вином, то может загореться.

— Вода — это скучно, лучше вино! — Тан Чжэнлю не хотел упустить возможность как можно сильней унизить Хан Сеня.

Хан Сень промолчал. Тан Чжэнлю обратился к Фан Цзин Ци:

— Фан, следи, чтобы все было справедливо. Я боюсь, что кто-то может начать оспаривать результаты.

— Ок, — Фан Цзин Ци был согласен, он встал между ними. Прочистив горло, он сказал. — Камень… бумага… ножницы…

Когда Фан Цзин Ци договорил последнее слово «ножницы», Тан Чжэнлю и Хан Сень одновременно выставили руки. У Хан Сеня были ножницы, а у Тан Чжэнлю — камень.

Тан Чжэнлю был взволнован тем, что он выиграл. Быстро схватив бокал, он вылил вино в лицо Хан Сеню.

К сожалению, Хан Сень немного паниковал, когда поднимал тарелку и пытался закрыться от вина.

«Может Хан Сень, на самом деле, плохо играет в эту игру?» — Фан Цзин Ци начал колебаться, он не ожидал, что Хан Сень проиграет. Но взглянув на смеющиеся глаза Хан Сеня, Фан Цзин Ци вздрогнул. — «Нет, Хан Сень безжалостный. Он хочет как можно больше получить от Тан Чжэнлю».

Фан Цзин Ци понял, что происходит, он улыбнулся и подумал про себя:

«Тан, сегодня ты обречен. Я постараюсь все записать».

Хан Сень пытался настроить Тан Чжэнлю, так как он сам напрашивался на это.

И Тан был очень богат. Другие, возможно, не согласились бы на такую ставку. Но Тан, за одно свое выступление, мог заработать десять миллионов, поэтому проиграв несколько миллионов, он, скорее всего, ничего не почувствует.

Сама игра была испытанием для рефлексов и скорости. Во время «камень-ножницы-бумага» нужно было быстро выбрать предмет, полагаясь на свои рефлексы. Тот, кто мог быстро реагировать имел большое преимущество в этой игре.

Однако самое важное было то, что по следующему движению противника, появлялся шанс предсказать, что он выберет — камень, ножницы или бумагу.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 79. Одна победа

Хан Сень не был мастеров в игре «камень-ножницы-бумага», но он пытался улучшиться с помощью своей способности — делать более точные прогнозы. Он занимался этим не для того, чтобы играть в игры, а для того, чтобы заранее узнать привычки и движения существ.

Для лучника эта способность была очень важной.

Практически каждый мог попасть в цель. Многие люди могли попасть в яблочко, находясь на расстоянии в 150 футов. Однако существа редко стояли на месте, поэтому было очень важно предугадать их следующее движение.

Воспользоваться мимолетной возможность, предугадать движение противника, выстрели и убить — это была специальность Хан Сеня. Или он бы не выбрал стрельбу из лука.

Когда Сень впервые вошел в Святилище Бога, у него не было превосходного лука и стрел, ему приходилось практиковаться на плохом оружие, а для его использования требовалось еще больше способностей. Малейшая ошибка могла привести к тому, что он не смог бы убить существо с одного выстрела, а это создало бы ужасные последствия.

После первого месяца пребывания в Святилище Бога, Хан Сень не допустил ошибки ни в одной своей атаке, что доказывало его великие навыки в том, чтобы правильно предугадать и подобрать нужное время.

Теперь, имея столько очков гена, Хан Сень намного улучшил свои навыки. В такой игре у него было трудно выиграть.

— Камень… бумага… ножницы…

В тот момент, когда Фан проговорил «ножницы», они опять одновременно выставили руки. В этот раз у Хан Сеня были ножницы, а у Тана — бумага.

Тан не ожидал, что он проиграет. Поэтому пока он это осознал и, наконец, схватил тарелку, вино уже капало с его лица. Некоторые капельки попали даже в нос и начали печь.

— Тан потерял очко, — с серьезным видом Фан Цзин Ци записал это в блокнот.

Тан чувствовал себя не очень хорошо. Вытерев лицо полотенцем, он уставился на Хан Сеня и сказал:

— Еще раз.

Хан Сень, конечно же, был очень рад сделать это еще раз. Эти двое снова играли. Тан заявлял, что он король в камень-ножницы-бумага, но из всех раундов он выиграл меньше, чем в 40%. И то, когда он пытался вылить вино в лицо Хан Сеня, тот успевал тарелкой закрыть лицо. В тех раундах, где Тан Чжэнлю проигрывал в «камень-ножницы-бумага», Хан Сень был настолько быстрым, что когда Тан успевал только взять тарелку, вино уже стекало по его лицу.

Вначале Тан протирал лицо, но потом он стал настолько сосредоточенным на том, чтобы обыграть противника, что просто не обращал на вино внимания.

— Нет! Давай играть в угадывание пальца. В камень-ножницы-бумага легко обмануть, — закричал Тан Чжэнлю, после того, как он проиграл семь, а потом и восемь раундов подряд.

— Ладно, только расскажи мне правила, а то я никогда раньше не играл в такое, — ответил Хан Сень.

— Правила очень простые… — Тан Чжэнлю рассказал все правила.

Угадывание пальца была похоже на камень-ножницы-бумагу. Но во время этой игры руки игроков должны были все время быть вытянутыми, поэтому противники могли их видеть более четко, и, соответственно, было меньше шансов для обмана.

Хан Сень раньше в такое никогда не играл, поэтому он проиграл Тану первые четыре раунда. Но Тан не очень этому радовался, потому что ему так и не удалось попасть вином в лицо противнику.

После четырех раундов Хан Сень понял всю суть игры, поэтому, благодаря своим способностям предугадывать и быстрым рефлексам, снова стал выигрывать.

Вино постоянно попадало в лицо Тан Чжэнлю, но это еще больше подталкивало его к тому, чтобы выиграть. Через некоторое время, он стал настолько мокрым, что казалось, что он вылез из винной бочки. Вино капало даже с его брюк.

Тан думал про себя:

«Как такое может бить… Ведь я должен быть непобедимым… Тут что-то неладно».

Фан Цзин Ци видел, что Тан был очень несчастным и дважды пытался его остановить. Но Тан был очень увлечен, все, что ему хотелось, так это вернуть свои деньги.

«Я должен отомстить. Я тоже хочу вылить вино в его лицо!»

«Нет, я обязательно выиграю следующий раунд!»

«Одна победа. Мне нужно хотя бы одна победа!»

«Дай мне одну победу… только одну и я остановлюсь».

Ожидание Тана становилось все слабее и слабее. В итоге, он не выиграл ни одного раунда.

Во время последних нескольких раундов, Тан уже плохо себя контролировал, поэтому ничего не мог сделать. В то время, как Хан Сень был в полном порядке.

Цю Ванэ увидела, что уже поздно поэтому потвела Янь в отдельную комнату. Она думала, что Хан Сень очень несчастен, потому что решил поиграть с Тан Чжэнлю и Фан Цзин Ци.

Когда она подошла к комнате, то ничего не услышала, она подумала о том, что Хан Сень, наверное, уже мертвецки пьян.

Открыв дверь, она была очень удивлена.

Хан Сень и Фан Цзин Ци сидели за столом, пили чай и беседовали. Хан Сень выглядел трезвым и чистым, казалось, что ничего не происходило.

Тем не менее Тан Чжэнлю сидел на диване, он был весь мокрый и обессиленный.

Цю Ванэ подумала, что он похож на жертву, на которую напали. В его глазах виднелись слезы.

— Тан, что с тобой случилось? — Цю Ванэ была в шоке. Они никак не могла поверить, что Тан Чжэнлю мог так проиграть.

Тан наконец понял, что произошло. Не обращая внимание на Ванэ, он вскочил и закричал:

— Черт, Цзин Ци, как ты посмел меня оторвать…

Цю Ванэ была не уверенна в том, что происходит, но увидела, что Хан Сень ей улыбается. Он спросил:

— Мисс Цю, столько стоят самые лучшие комплексы питания?

— Сейчас у Янь комплекс стоит сто тысяч в месяц, его полезность очень маленькая. Интенсивные занятия в школе Святого Павла требуют комплекс, как минимум за триста тысяч в месяц. Или ее оценки и физическое состоянии будет очень плохим, — объяснила Цю Ванэ.

— Если она будет питаться самым лучшим комплексом, плюс услуги врача, то сколько это будет стоить? — спросил Хан Сень.

— Если так, то вы можете выбрать пакет S-уровня, который включает в себя все самое лучшее, и это будет стоит 15 миллионов в год, — Цю Ванэ с любопытством смотрела на Хан Сеня.

— Отлично, тогда дайте Янь пакет S-уровня, когда у вас будет возможность, — сказав это, Хан Сень посмотрел на 16,7 миллионов долларов, которые недавно были переведены на его счет.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 80. Тест

После возвращения домой Хан Сень показал Янь учебник по Святому Ангелу и попросил, чтобы она выучила его.

Там были голографические демонстрации, поэтому учить было не тяжело. Так как Янь была очень способной девочкой, она смогла все запомнить, просмотрев Святого Ангела всего несколько раз.

На следующий день, сотрудники Сент Холла доставили им домой необходимый для Святого Ангела генный раствор. Они попросили Хан Сеня, чтобы он проследил за Янь, она должна была выпить его в соответствии с инструкцией.

Каждое Сверх Искусство Гена имеет разные эффекты, так же Сверх Искусства Гена может обременять тело, поэтому нужно практиковать его только в комплексе с соответствующим генным раствором.

В комплекте Сверх Искусства Гена S-класса было три бутылочки с генным раствором, поэтому его можно было практиковать трем людям.

Если генный раствор не использовался, то Сент Холл не нес ответственности за медицинские счета, которые выписывались за лечения, так же они не отвечали за то, что во время практики мог произойти несчастный случай.

До этого, Хан Сень не знал, как развивается Сверх Искусство Гена, поэтому Хан Сеню просто повезло, что с ним ничего не произошло в то время, как он практиковал Нефритовую Кожу.

— Янь, это Сверх Искусство Гена секрет нашей семьи. Никому не говори о нем, хорошо? — Хан Сень даже не назвал Янь название этого Искусства.

Хан Янь серьезно кивнула:

— Янь никому не будет говорить о Сверх Искусстве Гена, которое дал мне мой брат.

— Хорошая девочка. Если вдруг ты окажешься в такой ситуации, и кто-то спросит, что за вид Сверх Искусства ты практикуешь, то скажи, что ты не знаешь и тебе его показал твой брат, — сказал Хан Сень.

— Янь все поняла, — торжественно ответила Хан Янь.

— Отлично, — Хан Сень погладил по голове сестренку, он испытывал к ней жалость.

Дети, которые росли в бедных семьях, были лучше подготовлены в возникающим проблемам. Когда Хан Сень был ребенком, то он провел несколько беззаботных лет. Но когда родилась Янь, их семья уже обанкротилась, поэтому она никогда не жила в отличных условиях. Из-за всего этого, теперь она казалась взрослее, по сравнению с ее сверстниками.

Лоу Сулан все эти дни находилась в Святилище Бога и вернулась через четыре дня, после возвращения Хан Сеня.

Хан Сень показал Лоу Сулан Святого Ангела, она была потрясена. Несмотря на то, что она немного знала о Сверх Искусствах Гена, но она могла сказать, что этот вид не был обычным, потому что учебник был написан очень хорошо.

— Сень, откуда ты вязл это Сверх Искусство Гена? — Лоу Сулан была обеспокоена.

— Мама, не переживай. Я его купил, — ответил Хан Сень.

— Откуда у тебя такие деньги? — она снова задала вопрос.

— Мам, я стал намного сильней, чем раньше. Я присоединился к военной группе в Замке Стальных Доспехов. И это Сверх Искусство всего лишь начало. В будущем, мы будем жить намного лучше… — Хан Сень решил рассказать, что он присоединился к Банде Стальных Доспехов Цинь Сюань, чтобы успокоить мать.

— Сынок, ты многого достиг, — глаза Луо Сулан стали влажными от слез. Она пережила столько трудностей для того, чтобы настал такой день.

— Мама, не стоит так беспокоиться. Ведь все же хорошо, — на счету у Хан Сеня осталось еще больше миллиона, после того, как он заплатил за набор Янь S-уровня. Он отдал деньги матери. — Вот, это я недавно заработал в Святилище Бога. Можешь использовать их на ежедневные расходы.

— Оставь их себе. Тебе больше нужны деньги… — Лоу Сулан отказывалась их брать.

— Все нормально. Я теперь в военной группе, мой босс щедрый человек, поэтому в будущем будет еще больше, — Хан Сень уже пытался подготовить Лоу Сулан к более приятным новостям.

— Сень, запомни, ты никогда не должен быть агрессивным. Не стоит ввязываться в проблемы, — серьезно сказала Лоу Сулан.

— Мам, я все понял. Ты должна знать своего сына. Я всегда был очень сдержанным, — быстро ответил Хан Сень.

— Хорошо, хорошо. Что касается Сверх Искусства Гена, ты же показал его Янь, правда? Скажи, чтобы она никому не показывала его, а то люди могут начать завидовать, — после несчастного случая с их отцом, мама Хан Сеня сильно изменилась, она все время боялась, что ее дети могут оказаться в опасности.

— Мам, не переживай. Я уже все сказал Янь, и она пообещала, что никому никогда не расскажет.

— Нет, я хочу сама еще раз сказать ей об этом, — Лоу Сулан встала и пошла искать Янь.

Когда Лоу Сулан ушла, Хан Сень почувствовал себя очень расстроенным. Если бы не авария с его отцом, мама никогда бы так не переживала и не проводила целый день в настороженным состоянии.

«Но что же случилось?» — Хан Сень жалел, что тогда он был маленьким и ничего не понимал. Все, что он знал это то, что с его папой произошел несчастный случай.

Он спрашивал маму и мистера Джана, но они отказывались что-либо говорить. Хан Сень понимал, что это был не простой несчастный случай.

* * *

На станции телепорта, в офисе начальницы станции, Ян Манли положила капсулу перед Цинь Сюань.

— Начальница станции, ты уверенна, что хочешь использовать это? — Ян Манли смотрела на Цинь Сюань, которая взяла капсулу.

— Я должна узнать, почему он не хочет поступать в Академию Черного Ястреба, и действительно ли он хочет быть в моей команде, — ответила Цинь Сюань.

— На самом деле таких парней много: трусливых, жадных и распутных. Я думаю, что мы должны приложить все усилия и заполучить Доллара в нашу команду. Он должен стать лучшим лучником, — сказала Ян Манли.

Цинь Сюань улыбнулась:

— Доллар просто потрясающий человек, но он не разрешит нам его контролировать. А у Хан Сеня есть большой талант, поэтому, я думаю, он сможет добиться успеха. Но человек, который мне нужен, должен быть чистым и должен быть готовым, чтобы вступить в мою команду. А для этого мне нужно приложить некоторые усилия.

Ян Манли хотела еще что-то сказать, но Цинь Сюань остановила ее:

— Если ты не сможешь убедить Доллара присоединиться к нашей команде, то мой выбор — Хан Сень.

Ян Манли ничего не ответила, но твердо решила, что найдет Доллара и постарается убедить его.

* * *

Хан Сень не знал, что в нем увидела Цинь Сюань и почему она хотела, чтобы он присоединился к ее группе. Перед тем как войти в телепорт, он убедился, что Цинь Сюань нигде нет.

К сожалению то, что происходит у нее под носом никак не могло остаться незамеченным.

Со слабой улыбкой на лице, перед ним стояла Цинь Сюань, стоило только Хан Сеню сделать шаг вперед.

— Прошло много времени от последнего нашего боя. Покажи, чего ты достиг, — Цинь Сюань больше ни о чем не говорила, поэтому Хан Сень вздохнул с облегчением.

Хан Сень стал намного лучше, но он не решался показать ей все, на что был способен. Даже если бы он это сделал, то она, скорее всего, все равно смогла бы победить его.

— Давай выпьем немного воды, — Цинь Сюань сняла шлем и достала две бутылки. Одну взяла себе, а вторую предложила Хан Сеню.

У Хан Сеня не возникло никаких подозрений, поэтому он выпил воду.

— Хан Сень, ты считаешь меня симпатичной? — неожиданно спросила Цинь Сюань.

— Симпатичной… конечно, ты… — Хан Сень с удивлением смотрел на нее, не понимая почему она задала такой вопрос. Это было на нее не похоже.

— Как ты думаешь, мои губы и глаза красивые? — она снова задала вопрос.

У Хан Сеня закружилась голова. Он не мог не посмотреть на губы Цинь Сюань, постепенно его взгляд начал перемещаться и остановился на ее ясных глазах.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 81. Солдат с хорошим поведением

Манускрипт Нефритовой Кожи начинался с таких слов:

«Нефритовая кожа и безупречное тело, зло прочь и заклинания напрасны».

Когда он начал пить воду, то ощутил, что что-то было не так, но все же продолжал ее пить.

Услышав шум, Хан Сень почувствовал, что его разум и глаза поглощают глаза Цинь Сюань, и он практически потерял сознание.

В тоже время, он ощутил прохладу в свои конечностях. Нефритовая Кожа начала действовать автоматические, и прохлада помогла восстановить его чувства.

«Похоже эта женщина пытается загипнотизировать меня. Но для чего ей это?» — Хан Сень про себя усмехнулся, но на лице ничего не отобразилось. Он поддерживал свой затуманенный взгляд.

— Хан Сень, мои глаза не очень привлекательны? — спросила Цинь Сюань.

— Они красивы, — тихим голосом ответил Хан Сень.

— Какая часть моего тела тебе больше всего нравиться? — Цинь Сюань снова задала вопрос.

— Твоя грудь, — смущенно ответил Хан Сень.

— Почему? — снова спросила Цинь Сюань.

— Она большая, мягкая и упругая, — ответил Хан Сень.

«Как противно!» — прошептала Цинь Сюань. Когда они находились в боевом зале и сражались, Хан Сень, скорее всего, коснулся ее груди.

— Подойди и коснись их, — сказала Цинь Сюань и выставила грудь вперед.

Хан Сень не медля, вытянул руки, но Цинь Сюань отодвинулась в сторону. Теперь она была уверенна, что полностью смогла загипнотизировать Хан Сеня. Поточу что любой нормальный человек, который услышал бы такое хоть короткий момент, но должен был колебаться, а Хан Сень не сделал этого.

— Ты Доллар? — первый вопрос Цинь Сюань напугал его.

Хан Сень не понимал, что Цинь Сюань удалось кое-что связать. Он не задумываясь ответил:

— Нет.

Цинь Сюань кивнула, но похоже не поверила, что эти двое были разными людьми. Она продолжила спрашивать:

— Почему ты не хочешь поступить в Академию Черного Ястреба?

— Потому что это очень далеко от дома, — ответил Хан Сень.

— Это так важно? — Цинь Сюань не могла понять его логику.

— Если я буду слишком далеко от дома, то не смогу заботиться о своей маме и сестре, — медленно ответил Хан Сень.

Цинь Сюань немного удивилась, но ее взгляд смягчился и она спросила:

— Ты бы хотел когда-нибудь присоединиться к моей группе?

— Нет.

— Почему? — Цинь Сюань немного рассердилась.

— Я боюсь опасности. Мне нельзя умирать, — ответил Хан Сень.

— Почему тебе нельзя умирать? — Цинь Сюань смотрела на Хан Сеня, его ответ вызвал у нее любопытство.

— Если я умру, то над моей мамой и сестрой начнут издеваться наши родственники, а я не могу этого допустить, — продолжил свой ответ Хан Сень.

Выражение на лице Цинь Сюань становилось все более мягким, она задала следующий вопрос:

— Почему ты решил присоединиться к Булзай?

— Из-за тебя!

— Из-за меня? — Цинь Сюань смутилась.

— Потому что ты мне нравишься, — у Хан Сеня на лице все еще было скучающее выражение.

Цинь Сюань немного покраснела:

— Почему я тебе нравлюсь?

— Потому что ты прекрасная.

— А есть ли другая причина?

— Да.

— Что за причина? — удивительно, но Цинь Сюань с радостью хотела услышать ответ.

— Потому что ты очень прекрасна.

— Разве это не то же самое? — Цинь Сюань нахмурилась.

— Нет.

— Как нет? — Цинь Сюань озадаченно посмотрела на Хан Сеня.

— Потому что, когда я тебе увидел первый раз, то посчитал, что ты прекрасна. А когда я увидел тебя во второй раз, то стал считать, что ты очень прекрасна. И я не могу оторвать от тебя и глаз и хочу всегда смотреть на тебя…

Щеки Цинь Сюань стали темно-красными. Она подняла руку и хотела ударить Хан Сеня, но ей не хватило решительности и она только слегка его ущипнула.

Со звуком «ай» Хан Сень упал на пол, было ощущение, что он во сне упал с кровати.

Цинь Сюань подсознательно протянула руку, чтобы помочь Хан Сеню, но быстро отдернула ее, позволив ему полностью упасть. От некоторый мыслей она покраснела.

— Что ты со мной сделала? — Хан Сеня встал с пола и притворился испуганным.

— Тебе не стоит переживать, я просто хотела узнать, почему ты не хочешь поступать в Академии Черного Ястреба, — Цинь Сюань ответила мягким тоном.

— Ты что загипнотизировала меня? — Хан Сень начал бушевать.

— Мы должны были это провести, чтобы ты мог присоединиться к команде. Люди, которых мы обслуживаем — это особенные люди, поэтому каждый член команды, должен быть чистым. Мне тоже пришлось такое пройти, — Цинь Сюань смотрела на Хан Сеня и мягким тоном добавила. — Ты можешь быть уверенным, что когда ты отправишься в Академию и присоединишься к моей группе, то твоя семья будет полностью защищена. Никто не сможет им навредить.

Хан Сень молчал и выглядел неуверенным.

— Кроме того, я могу тебе сказать, что в каждом убежище есть такая группа, которая предоставляет услуги особым клиентам. На этой работе ты не будешь подвергаться большой опасности. Это все, что я могу тебе сказать. Ты должен подумать об этом.

Цинь Сюань не услышала ответа, поэтому решила спросить:

— Ну что думаешь, ты хочешь присоединиться к моей группе?

— У меня есть другой вариант? — с кривой улыбкой спросил Хан Сень.

— Попробуй поступить в Академию Черного Ястреба. Потом присоединишься к моей группе, ты будешь доволен принятым решением, — Цинь Сюань похлопала по плечу Хан Сеня. — О, и если тебе будет что-то нужно скажи мне. Я постараюсь помочь тебе подготовиться к вступлению в Академию, — добавила Цинь Сюань.

— Я хочу знать только одно. Когда ты меня загипнотизировала, ты задавала какие-то другие вопросы, кроме того, почему я не хочу в академию? — спросил Хан Сень.

— Нет, я хороший солдат, поэтому меня не интересуют твои личные дела, — категорически заявила Цинь Сюнь, хотя ее сердце бешено колотилось, казалось, что по нему скребут кошки.

— Действительно? — казалось, что Хан Сень все еще переживает.

— Конечно. Дай мне знать, если тебе что-то понадобиться. Пока не нужно будет слишком многого, поэтому я помогу тебе подготовиться, экзамен будет через два месяца, — сказала Цинь Сюань, ее лицо все еще горело.

После того, как Цинь Сюань ушла, Хан Сень наконец с облегчением выдохнул. С этого момента, Цинь Сюань, скорее всего, больше не будет его подозревать.

«У меня появилась отличная возможность. После этого Цинь Сюань должна начать доверять мне и стать моим прикрытием. Другие начнут думать, что я становлюсь сильнее только благодаря ей и не будут подозревать, что я могу быть Долларом. Тогда, постепенно я смогу начать показывать свои способности, находясь в своем теле и, возможно, вообще больше не буду использовать Доллара», — думал про себя Хан Сень. Именно поэтому он согласился на предложение Цинь Сюань. Кроме того, его семья действительно может воспользоваться возможностью и оказаться под защитой военных.

После Хан Сень телепортировался в Святилище Бога, потому что настало время Доллару участвовать в боевых состязаниях.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 82. Сражающийся Ло Таньян

Хан Сень: Не эволюционировал.

Статус: Нет.

Продолжительность жизни: 200 лет.

Для эволюции необходимо: 100 очков гена.

Полученные очки гена: 100 обычных очков гена. 100 примитивных очков гена. 47 мутантных очков гена. 29 священных очков гена.

Полученные души существ: Черный Жук со священной кровью. Кровавый Убийца со священной кровью. Дракон с фиолетовыми крыльями со священной кровью. Трехглазый кот-мутант. Черная Барракуда мутант. Черное Жало мутант. Рыба-пила мутант.


Хан Сень просмотрел свои текущие данный и ощутил удовлетворение. Теперь у него было три души от существ со священной кровью и несколько душ существ-мутантов.

Только две души существ-мутантов, которые ему дали, не совсем удовлетворяли его. Трехглазый кот-мутант имел тип — домашнее животное, которое пока было абсолютно бесполезным. Черная барракуда мутант, которую ему отдал Лу Вэн Нан была водным маунтом, который на суше тоже был бесполезным.

В роще, возле Замка Стальных Доспехов, Хан Сень встретился с Линь Бэйфэном. Хан Сень принес ему плоть существ-мутантов, как и обещал. Он намеренно назначил встречу через несколько дней, после того, как Доллар продал плоть Черных Жал Цинь Сюань.

— Это тебе, — Хан Сень достал из сумки две плоти рыбы-пилы и отдал их Линю. Он не мог отдать Черных Жал, поэтому передал Линю плоть рыбы-пилы.

— Две! — Линь был в не себе от радости.

— Да, это был удачный поход, — Хан Сень передал ему оставшиеся стрелы, которые он так и не использовал.

— Это прекрасно. Возьми их. Сень, я смогу в следующий раз присоединиться к тебе? — Линь Бэйфэн с надеждой смотрел на Хан Сеня.

— Я сделаю все возможное. Пожалуйста, забери стрелы, — Хан Сень настаивал на том, чтобы он их забрал.

Линю пришлось взять стрелы. Разговаривая, они вернулись в убежище.

У ворот в Замок Стальных Доспехов, они столкнулись с бандой Сына Небес. Ло Таньян смотрел на Хан Сеня пожирающими глазами.

— Сын Небес, давно не виделись, — сказал Линь.

— Линь, почему ты с ним? — Сын Небес зло взглянул на Хан Сеня.

— Сень, мой друг. Мне кажется, что-то, что случилось между вами, можно исправить. Давайте Сень угостит вас выпивкой и вы все простите? — Линь Бэйфэн выдвинул предположение Сыну Небес.

— Позволить ему угостить? Кем ты себя считаешь? — Ло Таньян с презрением посмотрел на Линь Бэйфэна.

— Заткнись! — сказал Сын Небес Ло Таньяну и обратился к Линю. — Линь, я тебя уважаю, но не все так просто. Если мы неправильно попытаемся решить наши проблемы, то это никогда не закончиться.

— Объяснишь? Если ты считаешь, что он тебе должен, то я заплачу, — ответил Линь.

— Речь идет не о деньгах. Спроси у него сам, — ответил Сын Небес и вошел со своей бандой в убежище.

— Сень, что скажешь об этом? — Линь с недоумением смотрел на Хан Сеня. Он считал, что у них конфликт только из-за «Причудливой Задницы».

Хан Сень рассказал ему о Драконе с фиолетовыми крыльями. Линь усмехнулся и сказал:

 — Для Сына Небес это действительно большая проблема.

Лин сделал паузу и рассмеялся:

— Но ведь это не имеет большого значения, ты же все равно не получил душу существа. Я постараюсь помирить вас. Плохо, что Сын Небес твой враг. Между нами, ты бы мог оскорбить джентльмена, но никак нельзя оскорблять злодея.

Они тоже зашли в Замок Стальных Доспехов. Похоже все убежище обсуждало какие-то новости.

Хан Сень внимательно прислушался. Оказывает, во втором раунде Доллар должен был сражаться с Ло Таньяном.

— Доллар против Ло Таньяна! Это должен быть отличный бой. Сын Небес все еще должен быть злым на Доллара, за то, что тот забрал у него душу Кровавого Убийцы. Наверное, Ло Таньян попытается убить Доллара.

— Убить Доллара? Я не думаю, что он сможет продержаться больше десяти минут!

— Это несправедливо. Доллар сильный, но не настолько, как Ло Таньян. У Ло есть поддержка Сына Небес, поэтому у него будет столько душ существ, сколько он захочет. Поэтому я думаю результат очень трудно угадать.

— Я не говорил, что это легко! Но Доллар победит.

— Ха-ха, я согласен. У Ло Таньяна есть крылья? Может, он сражался с Золотым Шурой?

— Именно, как можно сравнивать Ло Таньяна с ним? Я думаю, что Доллару понадобиться три минуты, чтобы избавиться от него.

…

Хан Сень не ожидал, что во втором раунде встретиться с Ло Таньяном. Он про себя усмехнулся:

«Мельница Бога размалывает медленно. Теперь этот ублюдок в моих руках!»

У Линь Бэнфэна загорелись глаза:

— Я пропустил прошлый бой Доллара. Давай пойдем посмотрим?

— Я не могу пойти. У меня есть семейные дела, которые мне надо решить, — конечно, Хан Сень не мог пойти смотреть. Если он пойдет, то Доллар не придет.

— Ты не пойдешь? Но это же Доллар! — Линь был потрясен.

— А что в нем такого особенного? Он всего лишь человек, — Хан Сень пожал плечами.

— Он особенный. Я никогда никем не восхищался, но Доллар — исключение, потому что он сражался с Шурой, — ответил Линь.

— Может. Но мне нужно вернуться домой, так что как-нибудь в следующий раз, — Хан Сень усмехался внутри себя.

— К сожалению в Святилище Бога не работают видеокамеры, иначе мы бы записали видео и выложили в Скайнет. Оно бы стало вирусным, — Линь Бэйфэн был огорчен, но направился в боевой зал.

Хан Сень вышел и снова появился в убежище. Он облачился в броню, но теперь сверху накинул плащ, который полностью его закрывал. Он выглядел странно, но его не узнали, как в прошлый раз.

Хан Сень на трибуне нашел отдаленное место и сел. В ожидании своей очереди, он наблюдал, как сражаются другие.

Вскоре, возле него села группа людей. Хан Сень был потрясен, когда увидел, что это были Булзай. А их группу возглавляла Ян Манли.

Их было много, а так как Хан Сень выбрал менее наполненную трибуну, то они тоже пришли сюда.

Су Сяо Цзяо сидел возле него. А всего через несколько мест от него сидели Ян Манли и Лю Хунтао.

— Приятель, я спрашиваю, чего ты так одет в такую теплую погоду? Ты похож на ведьму, — Су Сяо Цзяо всегда любил шутить, поэтому и сказал такое Хан Сеню.

«Ублюдок, я с тобой позже поговорю», — подумал Хан Сень, но ничего не ответил.

— Манли, как ты думаешь, кто победит Доллар или Ло Таньян? — несколько участников Булзай начали обсуждать этот вопрос.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 83. Одноминутный бой

— Конечно Доллар. Правильно, Манли? — спросил Су Сяо Цяо.

Ян Манли кивнула, она похоже была согласна с Су Сяо Цяо.

Лю Хунтао высказал другое мнение:

— Несмотря на то, что Доллар действительно сильный, но он один, у него никого нет за спиной. А Ло Таньяна поддерживает Сын Небес. Поэтому пока трудно говорить о том, кто победит.

— Достаточно того, что он один. Доллар сражался с Золотой Шурой. Я не думаю, что Ло Таньян смог бы это сделать, даже учитывая то, что за его спиной была банда, — с презрением сказал Су Сяо Цяо.

— Молодой человек, ты слишком юный, чтобы это понять, — Лю Хунтао рассуждал как старший.

— Что я не могу понять? — Су воспринял это замечание не очень хорошо.

— Подумай. Если Сын Небес разрешит Ло Таньяну использовать все души существ, который у них есть, то кто победит? Не забывай, что у Сына Небес есть душа от существа со священной кровью, которая позволяет преобразовываться в обезьяну, и бог знает, сколько у него всего душ существ-мутантов. Если Ло Таньян использует их все, то ты все равно считаешь, что Доллар победит? — Лю Хунтао говорил уверенно.

— Но это ведь просто душа существа-обезьяны. У Доллара есть душа Кровавого Убийцы, броня и крылья, и все это от душ существ со священной кровью. Поэтому он легко сможет победить Ло Таньяна. Я думаю, что Ло сможет продержаться минуту, — с неодобрением заявил Су Сяо Цяо.

«Этот ребенок знает, что говорит», — Хан Сень был доволен словами Су Сяо Цяо.

— Итак, ты только что сказал, что Ло Таньян продержится минуту, тогда давай сделаем ставки. Если Ло продержится меньше минуты, то я отдам тебе свою душу существа-мутанта «Существа с красными копытами», а если он выстоит дольше, то тогда душа существа-мутанта Ночного Волка будет моей. Ты готов держать пари со мной? — сказал Лю Хунтао и взглянул на Су Сяо Цяо.

Су Сяо Цяо начал нервничать. Он образно сказал время — одна минута. Как такой матч мог завершиться через минуту?

Как и говорил Лю Хунтао у Ло Тантьяна действительно за спиной был Сын Небес со всеми его душами существ. Если взять во внимание все души, то Ло Таньят точно сможет продержаться на сцене дольше минуты.

Душа Ночного Волка была удачной находкой для Су Сяо Цяо. Он получил ее в недавнем сражении, когда выпустил стрелу в Короля Ночного Волка. Он хвастался этим перед всеми. Однако Лю Хунтао предлагает использовать ее как ставку, это было очень несправедливо.

— Лю, мы же просто разговаривали. Не стоит так серьезно к этому относиться.

— Да, Лю, Су Сяо Цяо правильно сказал.

— Да, это только образное выражение.

Несколько членов Булзай пытались загладить ситуацию. Но Лю Хунтао заявил спокойным голосом:

— Я пытаюсь научить его отвечать за свои слова. Дома он может говорить все, что захочет, но в обществе неправильные и необоснованные слова могут погубить его.

— Черт! Ты настаиваешь? Ставка, так ставка. Я в игре. Смотри не умри, когда ты проиграешь, — Су Сяо Цяо часто шутил и бездельничал, но он всегда гордился, что был из богатой семьи. Он не будет половой тряпкой, даже если ему придется потерять душу существа.

— Сяо Цяо, забудь о нем, — его близкие товарищи пытались отговорить его от такой нечестной ставки. Скорее всего, ему пришлось бы отдать свою душу существа.

Лю Хунтао был не очень хорошим человеком. Он очень многим не нравился, за исключением пары человек. Поэтому практически все были на стороне Су Сяо Цяо.

— Итак, я уважаю молодого человека, который готов придерживаться того, во что верит. Если вы мне не доверяете, мы можем передать наши души существ Ян Манли и пусть она будет свидетелем. И мы оба будем спокойны, — сказав это, Лю Хунтао отдал Манли свою душу существа с красными копытами.

— Лю, у вас просто разные мнения. Мы все из Булзая, поэтому не стоит этого делать, — Ян Манли нахмурилась.

— Манли, я делаю это ради него. Если он и дальше будет таким нахальным, то оказавшись в другом месте, он может столкнуться с большими трудностями, — Лю с презрением посмотрел на Су и сказал ему. — Если ты согласен извиниться передо мной прямо сейчас, то я все забуду. И не забудь подумать об этом в будущем.

Все думали, что Лю Хунтао бесстыдный человек. Если бы эти слова сказа другой человек, то Су Сяо Цяо возможно извинился бы. Но так как это сказал Лю, то извинения были невозможны для любого парня, у которого было достоинство.

Все понимали, что возврата нет. Су стиснул зубы, он был в бешенстве:

— Лю, ты дерьмо. Я спускаюсь.

Су Сяо Цяо передал душу Ночного Волка Ян Манли и сказал:

— Манли, оставь это для меня. Когда я выиграю, то приглашу всех на барбекю.

— Мне нравиться молодой человек, который не смог придумать ничего лучшего, — Лю Хунтао был очень рад. Души существ-мутантов были очень редкими, а он почти ее получил. Кроме того, душа Ночного Волка давала возможность преображаться, и стоила она намного дороже, чем его душа существа с красными копытами.

Ян Манли нахмурилась. Она хотела прекратить из спор, но Лю Хунтао так подобрал слова, что Су Сяо Цяо был вынужден сделать ставку.

— Молодой человек слишком импульсивный. Пусть потеря станет для него уроком, — Ян Манли вздохнула. Дело дошло то того момента, когда она уже не могла ничего сделать.

После того, как Су Сяо Цяо сделал ставку, он почувствовал себя расстроенным. Хотя он верил в Доллара и считал, что он победит, но одна минута — это слишком короткое время. Даже простой обмен ударами может столько длиться, и это не учитывая того, что у Ло Таньяна действительно много чего есть. Если он на самом деле возьмет у Сына Небес душу существа обезьяны, то бой может продлиться даже больше десяти минут.

Очень скоро должен был начаться матч между Ло Таньяном и Долларом, Су Сяо Цяо начал бормотать молитвы:

— Доллар, это я рассказал о твоем имени. Пожалуйста, помоги мне. У меня так недолго была душа Ночного Волка, и мне очень не хочется отдавать ее Лю.

Хан Сень сидел рядом с Су, поэтому все слышал:

«Помочь тебе? Это из-за тебя меня долго называли „Куклой“».

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 84. Душа существа Обезьяны

Наконец, на боевой стеле высветились номера Доллара и Ло Таньяна. Каждая цифра в номере Хан Сеня была восьмеркой, поэтому он знал, что это он.

Первым на сцену вышел Ло Таньян. Он казался спокойным и, похоже, был уверен в предстоящем матче. Это заставило Су Сяо Цяо очень нервничать.

— Где же Доллар? Матч вот вот начнется, но его никто не видит. Если он не появится через три минуты, то автоматически станет проигравшим.

Все трибуны были заполнены людьми, очень многие хотели увидеть матч с Долларом, но золотой фигуры нигде не было видно.

Су Сяо Цяо стал еще более напряженным. Лю Хунтао недоброжелательно улыбнулся:

— Су Сяо Цяо, похоже, ты оказался в плохой ситуации. Если Доллар вообще не появиться, то ты не сможешь быть уверенным в том, что я все же выиграл бы наше пари, правильно?

— Что за ерунда? Еще рано, а босс всегда опаздывает. Неужели ты этого не понимаешь? — Су Сяо Цяо возражал, но чувствовал себя неуверенным. Ведь Доллара так и не было. Он думал про себя:

«Может Доллара что-то задержало? Но, в таком случае, моя душа Ночного Волка, пропадет просто так…»

— Отлично, я посмотрю как долго ты сможешь придерживаться такого мнения, — Лю Хунтао начал насмехаться.

Внезапно парень который сидел с краю, возле Су Сяо Цяо, и все время молчал, встал и пошел к сцене. Су Сяо Цяо и остальные удивились этому.

Когда парень встал и направился к сцене, под его плащом иногда виднелась золотая броня, это заставило зашуметь все трибуны.

— Доллар… Доллар…

— Ха-ха, ангел пришел!

— Я знал, что он не сможет этого пропустить.

Су Сяо Цяо был настолько счастливым, что аж вскочил:

— Мой Бог, Доллар ты действительно удивительным. Пожалуйста, для меня, пни в задницу Лю. И помни, ты должен победить его меньше чем за минуту… одну минуту…

Су Сяо Цяо был уверен, что Доллар слышал их диалог и знал о ставке. И Доллар также знал, что он должен победить Ло Таньяна на протяжении одной минуты, для Су это было хорошей новостью.

Другие члены Булзая тоже были сильно взволнованы:

— Доллар сидел здесь, а мы не узнали его!

— На самом деле нам стоило попросить у него автограф. Я слышал, что его можно продать за хорошую цену!

— Сяо Цяо ты говорил так, потому что знал, что это был он, так?

Су Сяо Цяо рассмеялся:

— Бог помогает тем, кто помогает сам себе. Откуда я мог знать, что это Доллар? В такой жаркий день, он был завернут как рисовая клецка. Я подумал только об этом.

Лицо Лю Хунтао стало мрачным. Но он сказал с ухмылкой:

— Не радуйся так. Доже если Доллар хочет тебе помочь, все равно победить Ло Таньяна за одну минуту невозможно.

— Для Доллара нет ничего невозможного. Если он захочет это сделать, то сделает, — сказал Су Сяо Цяо. Он полностью верил в Доллара.

Хотя Ян Манли была удивлена, что Доллар сидел возле них, все же она не была настроена так оптимистично, как Су Сяо Цяо. На самом деле в словах Лю Хунтао был смысл.

Возможно, Ло Таньян самостоятельно не смог бы победить Доллара, но у Ло есть Сын Небес, у которого много душ существ. Несмотря на то, что Ло Таньян не был самым сильным в банде Сына Небес, но его индекс силы должен был быть около 10 очков. Если у него будут сильные души существ, то победить его будет не просто.

— Если у Доллара есть лук и стрелы от душ существ-мутантов, то он быстро сможет избавиться от Ло Таньяна. К сожалению, похоже Доллар никогда не использовал стрелы, — Ян Манли тихо вздохнула.

Сын Небес резко взглянул на Хан Сеня, а потом на Ло Таньяна. Ло неохотно кивнул.

Сын Небес очень хорошо подготовился к этому матчу. Когда он узнал, что Ло будет сражаться с Долларом, он не рассчитывал на то, что Ло сможет победить. Тем не менее, он дал Ло свою душу существа обезьяны со священной кровью и много других душ существ-мутантов. Все, что он хотел увидеть — ранение Доллара. Но даже если Доллара не ранят, в этом матче, он должен будет показать все свои навыки.

Сын Небес видел в Долларе жестокого соперника. Поэтому он использовал Ло как пешку, чтобы узнать, насколько он сильный. Он хотел быть готов, когда ему придется выйти против Доллара.

Ло Таньян был хитрым и безжалостным. Как только он увидел Доллара, то тут же призвал душу Обезьяны и броню от существа-мутанта. Стела засветилась и матч начался.

Внезапно на сцене появилось существо высотой больше девять футов, оно было все в броне, а в руках держало огромную булаву. Даже на вид оно выглядело ужасающим.

На лице Сына Небес появилась улыбка. Вот почему он любил Ло. Способности Ло были не самыми выдающимися в его банде, но он всегда был осторожным и решительным.

Сын Небес был уверен, что Ло всегда знает свои пределы.

Быть мягким по отношению к жестоким и быть жестоким по отношению к мягким, это действительно было плохо. Но теперь Сын Небес видел, что это было правильным решением. Принятое Ло Таньяном решение полностью удовлетворило Сына Небес — это были меры безопасности, он пытался выжить.

Конечно, жизнь Ло не имела большого значения для него. Но если Ло умрет, то он потеряет свою душу обезьяны. Поэтому Ло не должен был умереть.

— Правильно. Делай все, что можешь, и попытайся заставить Доллара показать все, на что он способен. Если что-то пойдет не так, то просто уходи со сцены и выбрасывай белый флаг, — Сын Небес смотрел на этих двоих, что вышли на сцену, и подумал:

«Доллар, позволь узнать, на что ты способен!»

Лю Хунтао был удивлен тем, что сделал Ло Таньян:

— Я же говорил, что Сын Небес даст ему души существ. А с такой броней от души существа-мутанта, Доллару понадобиться примерно час, чтобы победить Ло. В любом случае, он легко сможет продержаться десять минут, а это значит, что я смог бы выиграть десять раз, жаль, что у тебя нет десяти душ существ-мутантов, — Лю Хунтао рассмеялся.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 85. Быстрое убийство

Но улыбка Лю Хунтао исчезла очень быстро.

В тот момент когда засветилась боевая стела, Доллар призвал Кровавого Убийцу и, как ураган, помчался к обезьяне, под именем Ло. В его руке было золотое копье.

В мгновение ока, Доллар оказался перед лицом Ло, он тут же нанес удар копьем в живот.

Ло Таньян взревел и с безумием, опустил свою булаву на копье от души существа-мутанта рыбы-пилы. От такого удара, копье вылетело из руки Хан Сеня.

Лю Хунтао уже собирался аплодировать, но увидел, как Доллар с легкостью достал катану, которая была у него за поясом. Он мгновенно направил ее на Ло Таньяна, который находился от него всего в нескольких дюймах.

Обезьяна имела огромную силу, но была очень неуклюжей. При дальнем бое этого недостатка не было видно. Но находясь на таком близком расстоянии у обезьяны просто не было времени, чтобы увернуться.

Трясь!

Обезьяна высотой в девять футов была разрублена пополам. Ло успел только всхлипнуть, он вернулся в свой вид и тут же умер. Кровь текла рекой.

Все молча смотрели на Хан Сеня, который спокойно спрятал катану в ножны и подобрал свое копье. Доллар убил Ло, который был преобразован с помощью души существа со священной кровью, менее чем за десять секунд.

После минуты молчание, послышались аплодисменты, которые пронеслись по залу, как цунами. Все выкрикивали имя Доллара, заставляя весь боевой зал гудеть.

Среди всех Су Сяо Цяо был самым счастливым человеком. Ерзая на своем месте, он выкрикнул:

— Доллар, Доллар я люблю тебя так, как мышь любит рис…

Лю Хунтао был ошеломлен. Он был похож на сдутый воздушный шарик, он не мог принять тот факт, что Ло умер.

— Существо с красными копытами… моя душа существа с красными копытами… как такое могло произойти… — Лю Хунтао чуть не плевался кровью.

Сын Небес крепко сжал губы. Его душа обезьяны была одной из немногих душ существ со священной кровью, которые у него были. Вместе со смерть Ло он потерял ее и много душ существ-мутантов. Сердце Сына Небес обливалось кровью.

— Доллар, я заставлю тебя пожалеть о том, что ты родился, — Сын Небес проклинал Доллара. Он очень сильно хотел убить Доллара, но чувствовал себя немного беспомощным.

Раньше, у него был план окружить Доллара всей бандой, но теперь у него были крылья, поэтому план стал бесполезным.

Сын Небес очень жалел о том, что использовал свою одноразовую стрелу, когда убивал Кровавого Убийцу. Если бы она у него была, он мог бы пристрелить Доллара, даже если бы он полетел.

Думая об этом он понял, что если бы тогда он не использовал свою стрелу, то Доллар не смог бы получить душу Кровавого Убийцы. А без этой души, которая давала ему шанс преобразовываться, он бы не смог так легко убить Ло.

Думая об этом Сын Небес хотел съесть Доллара живьем. Что-то застряло у него в груди и он не мог это ни выплюнуть ни проглотить.

«Я должен узнать, кто такой Доллар! Если у меня не получиться убить его в Святилище Бога, я убью его находясь в Альянсе», — Сын Небес был полон решимости убить Доллара, иначе он не сможет двигаться дальше. Его потеря была действительно огромной. Ло был мертв, он потерял много душ существ-мутантов и даже душу существа со священной кровью, в то время как Доллар спокойно гулял на свободе.

Хан Сень не хотел застрять среди кучи людей, поэтому, призвав свои крылья, он просто улетел, так и не дав никому к себе приблизиться.

«Доллар убил Ло Таньяна» это было главным заголовком в Замке Стальных Доспехов. Люди опубликовали рассказ в Скайнете, но в Святилище Бога не было возможности снимать видео, а простые слова не привлекли много внимания. Кроме того, Ло Таньян был никем, поэтому никто особо не переживал об этом.

В конце концов, это был всего лишь конкурс боевых искусств в Замке Стальных Доспехов. Если Доллар станет чемпионов в Замке Стальных Доспехов, то будет соревноваться среди чемпионов всех убежищ. И только тогда его матч могут заметить все в Первом Святилище Бога. Если он станет Избранным, то это будет очень удивительным событием во всем Альянсе.

Но люди в Замке Стальных Доспехов начали бояться Доллара. В следующих раундах, все противники, испугавшись, уходили или вообще не приходили на матч.

Убить кого-то за считанные секунды было очень сложно. А особенно того, кто преобразовался, использовав душу существа со священной кровью. Ни у кого не хватало смелости рискнуть своей жизнью.

Некоторые люди обвиняли Доллара в убийстве и размещали статьи, в которых описывали его жестокость. Су Сяо Цоя и другие члены Булзай были недовольны этими статьями, поэтому решили написать о своей ставке между Су и Лю, их статья привлекла поклонников Доллара.

Но это не меняло того факт, что Доллар кого-то убил. Позже, кто-то анонимно заявил, что когда Ло Танян был жив, он многих людей искалечил и изнасиловал, и всегда прикрывался бандой Сына Небес. Многие люди из Замка Стальных Доспехов одобрили это сообщение и говорили, что Доллар совершил хороший поступок.

— Ло Таньян был животным. Если бы я был Долларом, то я убил бы его еще до того, как начались соревнования по боевым искусствам.

— Молодец. Тридцать-два лайка.

— Животное, которое это заслужило.

— Вы ничего не понимаете. Убийство есть убийство, несмотря на то, кто кого убил. Доллар — убийца.

— Доллар — это кусок дерьма!

— Не комментируйте то, чего не знаете. Все в Замке Стальных Доспехов знают, что справедливость восторжествовала.

— Правильно. Ненавижу тех, кто следует за другими, как стадо.

В Скайнете начались настоящие дебаты. Но постов, в которых критиковали Доллара стало больше и много постов, в которых поддерживали Доллара, были удалены.

Люди из Замка Стальных Доспехов знали, что за этим всем стоит Сын Небес. В конце концов, мало кто осмелиться стать врагом Звездной Группы.

Никто не был готов пойти на это ради незнакомца.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 86. Особая тренировка

— Сень, испробуй моего нового маунта! — во дворе Булзай, Су Сяо Цяо хвастался, катаясь на своем недавно полученном маунте от души существа с красными копытами.

Мутантное существо с красными копытами было похоже на антилопу, у которой на голове были рога буйвола. Маунт был размером с верблюда, полностью черным, за исключением четырех кроваво-красных копыт.

Хан Сень был подавлен, когда увидел этого великолепного маунта. Он потратил столько сил, чтобы помочь Су выиграть его, но сам ничего особо не получил.

Хотя у него была душа существа в виде маунта, но он был водным, а на суше от него не было никакого толка.

«После соревнований по боевым искусствам, я должен получить душу существа с типом маунта. Везде ходить пешком очень хлопотно, к тому же это плохо для моего образа», — думал про себя Хан Сень.

О Темном Болоте не могло быть и речи. Даже если бы ему удалось получить там души существ, то они были бы уродливыми, как жаба.

— Хан Сень, зайди в мой кабинет, — со второго этажа сказала Ян Манли.

— Сень, ты что, снова оскорбил ее? — усмехаясь, спросил Су Сяо Цяо и подбежал к нему.

— Зачем мне это делать? — ответил Хан Сень дотронувшись до носа.

— У нее был совсем не добрый взгляд. Тебе стоит быть осторожным, — Су Сяо Цяо рассмеялся.

— Ты что-то знаешь о взглядах? Может ты хочешь сказать, что ты телепат? — Хан Сень тоже рассмеялся и пошел на второй этаж.

— Манли, ты звала меня? — спросил Хан Сень.

— Я не знаю, что в тебе увидела Цинь Сюань, но так как она попросила меня помочь тебе подготовиться к вступительному экзамену, я сделаю все возможное. С сегодняшнего дня мы будем встречаться на станции телепорта, тренировки будут тяжелыми. Лучше быть подготовленным, чтобы не пострадать. Академия Черного Ястреба — это не простая школа.

Ян Манли сделала паузу и небрежно добавила:

— Если ты не сможешь этого вынести, то попроси разрешения уйти у Цинь Сюань. Я не буду тебя задерживать.

— Когда я должен начать? — спросил Хан Сень.

— Сейчас, — Ян Манли встала и вместе с Хан Сенем телепортировалась на Планету Рока.

Ян Манли провела Хан Сеня в испытательный зал, который был стандартным военным испытательным залом. Там можно было проводить более точные испытания.

— Сначала ты должен пройти тест, я хочу посмотреть какая разница между твоими физическими способностями и самыми низкими требованиями для поступления в Академи Черного Ястреба, — без какого-либо выражения на лице сказала Ян Манли.

— В этом нет необходимости. Я думаю, что точно смогу пройти по требованиям, — Хан Сень не решался проходить тест. Он боялся, что своими данными может испугать Ян Манли.

В последний раз, когда он проходил тест, то по всем своим возможностям дошел до 10. Но после этого, он уже получил много мутантных и священных очков гена, поэтому все его показатели точно были выше 10.

— Проходи тест, — холодно приказала Ян Манли.

— Ну, только если ты настаиваешь, — пробормотал Хан Сень и побрел ко входу в испытательный зал.

Хан Сень решил не использовать всю свою силу, вдруг Ян Манли заподозрит, что что-то не так.

К счастью, Хан Сень был уверен в том, что может полностью контролировать свое тело. Чем больше он практиковал Нефритовую Кожу, тем больше он поражался этому Сверх Искусству Гена. Он давно не занимался, но был уверен, что может контролировать каждую свою косточку и мышцу в своем теле.

С помощью Нефритовой Кожи, он мог изменить частоту сердечного ритма, кровяное давление и температуру тела.

Чем больше он изучал Нефритовую Кожу, тем страшнее ему становилось. К счастью, когда он встретился с Сюэ Лоньяном, тот был уже сильно травмирован, иначе он бы убил Хан Сеня.

Именно поэтому, Хан Сень никому не говорил, что практикует Нефритовую Кожу, потому что люди могли догадаться, что именно он убил Сюэ Лоньяна.

В Испытательном тесте предметы были похожи на те, которые он встречал в Испытательном Центре, но здесь сам тест был намного сложнее. Зато Хан Сень уже знал для чего предназначен каждый предмет.

Вскоре, он завершил прохождения теста и вышел из испытательного зала. Хан Сень весь вспотел.

Ян Манли не знала, что Хан Сень был таким уставшим из-за того, что он постоянно пытался контролировать результаты теста, применяя Нефритовую Кожу.

Ян Манли просмотрела результаты и сказала:

— Все показатели почти доходят до 10. Но 10 очков это стандартные требования для всех военных училищ. Для Академии Черного Ястреба 10 очков, даже для специальных студентов, это очень мало.

После того, как она что-то прочла на умной машине, она добавила:

— За время наших тренировок, а это примерно месяц, я сделаю все возможное, чтобы твой показатель физической силы был выше 10. Также, я буду тренировать тебя по стрельбе из лука. Только если у тебя будут отличные навыки по стрельбе из лука, ты сможешь пройти отбор для специальных студентов.

— Манли, можно задать вопрос. Если без специальных рекомендаций, какие требования для поступления в Академию Черного Ястреба?

— Когда ты сможешь победить меня, то тогда сам сможешь поступить в Академию Черного Ястреба, — Ян Манли пошла в спорт зал, даже не посмотрев на Хан Сеня.

Хан Сень последовал за ней, он с любопытством рассматривал различные тренажеры. Многое оборудование, которое здесь находилось, он никогда раньше не видел. Очень многие солдаты тренировались в спортзале.

Станция телепорта принадлежала военным, поэтому здесь было все по военному стандарту.

Те, кто был назначен сюда, имели определенные связи, иначе их бы просто отправили на передовую.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 87. Мошенничество

Ян Манли подвела Хан Сеня к изолированному устройству, которое было размером с купе в поезде. Оно было примерно 150 футов в длину. Девушка включила его и ввела какие-то данные, потом сняла пиджак, под ним у нее был черный профессиональный тренировочный костюм.

Костюм был сделан из материала, который Хан Сень не знал. Этот материал плотно облегал фигуру. Хан Сень заметил, что у Ян Манли было красивое тело. Ее ноги были стройными и длинными, выглядели соблазнительно, до них так и хотелось дотронуться.

— Смотри внимательно, я покажу только один раз. Сегодня, ты должен завершить это обучение и повторять его каждый день, только потом мы сможем продолжить, — сказала Ян Манли и вошла в устройство.

После того, как Ян Манли оказалась внутри устройства, появилось голографическое изображение. К ним подошли все солдаты, которые здесь тренировались и начали пускать слюни, глядя на изображение.

— Тело Ян становиться все более совершенным. Я готов играть с ней на протяжении трех лет!

— Три года? Я готов играть с ней все тридцать лет.

— Взгляни на ее задницу.

Эти животные смотрели на голографическое изображение и казалось, что их глаза скоро вылезут.

Ян Манли, находясь внутри, начала. В устройстве было много элементов для тренировок, но она использовали их один за другим не прилагая особых усилий. Все выглядело не очень сложным.

— Брат, что это за устройство? Выглядит не очень сложно! — с любопытством спросил Хан Сень.

— Не сложно? Малыш, ты слишком наивный. Кажется, что Ян делает все очень легко, но у нее очень высокие показатели физической силы. Если ты попробуешь это выполнить, то ты очень устанешь уже после выполнения трех элементов.

— Это называется гравитационным тренажером. Такие устройства есть на всех межзвездный самолетах и военных кораблях. На них тренируются, чтобы скорректировать внутреннюю гравитацию. С теми параметрами, что установила Ян, нужно иметь показатель физической подготовки как минимум в 10 очков. Иначе даже само нахождение в этом устройстве станет пыткой.

— Сынок, все, что тебе остается — это молиться.

Эти солдаты знали Хан Сеня. Так же они знали, что Цинь Сюань очень много раз зазывала его в боевую комнату.

Через некоторое время Ян Манли вышла из тренировочного устройства. Солдаты быстро разошлись по своим местам и продолжили тренировку так, будто ничего не произошло.

На лбу Ян Манли выступил пот. Надев пиджак, она сказал:

— Теперь ты. После того, как завершишь тренировку, найдешь меня.

Она ушла, ей не хотелось смотреть, как Хан Сень выполняет упражнения.

Ян Манли хорошо знала, что показатель физической силы Хан Сеня был близок к 10 очкам, поэтому он не мог завершить такое интенсивное обучение. Она просто хотела присмирить его, чтобы он лучше выполнял ее приказы.

Как раз перед тем, как Хан Сень собирался зайти в гравитационный тренажер и начать тренировку, к нему подбежал солдат. Он положил руку на плечо Хан Сеня и, улыбнувшись, сказал:

— Приятель, если в будущем, ты сможешь принести нам некоторые голографические ресурсы с рейтингом R, я открою тебе тайну, и этот тренажер станет для тебя куском сладкого пирога.

— Договорились. В чем его секрет? — Хан Сень согласился, он понял, что солдат просил порно.

— Отлично, — солдат похлопал его по плечу и начал шептать на ухо. — После того, как Ян Манли установила параметры, потом она может узнать изменял ты их или нет. Однако в устройстве есть защитный механизм, который, главным образом, нацелен на предотвращение опасностей для твоего тела. Мой метод позволит тебе изменить параметры, использовав этот механизм, но потом не будет видно изменений. Таким образом ты сможет легко завершить тест, а Ян Манли ничего не узнает об этом.

— Фантастика. Что мне надо сделать? — спросил Хан Сень.

— Я смогу тебе рассказать секрет, но не забывай, что мы заключили сделку. И ты должен мне принести голографические ресурсы с рейтингом R, иначе ты пожалеешь об этом, — сказал солдат.

— Брат, будь уверен. Я смогу это достать, — Хан Сень стукнул себя в грудь, давая гарантии.

Солдат удовлетворенно кивнул и рассказал, как изменить параметры для Хан Сеня. Солдат не раз говорил Хан Сеню, что он должен принести порно и даже назвал некоторых актрис, которые там должны участвовать.

 — Параметры настроены, пожалуйста подтвердите…

Хан Сень вошел в гравитационный тренажер и услышал голос.

— Ок, — ответил Хан Сень.

 — Подтверждение завершено. Тестирование начнется через десять секунд. Обратный отсчет начался. Десять, девять, восемь…

Когда обратный отсчет закончился, Хан Сеня почувствовал, что все его тело потяжелело, ему казалось, что он набрал несколько сотен фунтов.

Хан Сень не использовал метод солдата. Он решил попробовать завершить упражнения также, как это сделала Ян Манли.

Хан Сень не был привыкшим к усиленной гравитации, поэтому ему понадобилось некоторое время, чтобы разогреться.

Когда Ян Манли вернулась в свой офис уже был день. Она подумала о том, что к этому времени Хан Сень уже должен быть уставшим, как собака. Вероятно, в будущем, он должен был стать более послушным.

Когда Ян Манли вернулась в спортзал, то была очень удивлена, увидев, что Хан Сень беседует с другими солдатами. Солдаты показывали ему, как обращаться с разными устройствами. Он выглядел очень оживленным и совсем не уставшим.

— Хан Сень, я сказала тебе тренироваться. А ты чем занимаешься? — раздраженно спросила Ян Манли.

Солдаты испугались и разбежались как мыши, которые увидели кошку. Хан Сень стоял один напротив Ян Манли.

— Капитан, я завершил тренировку, — Хан Сень назвал ее так, как ему подсказали солдаты.

— Завершил? — Ян Манли нахмурилась и быстро пошла к гравитационному тренажеру. Она открыла все данные. Проверяя каждый элемент, ее лицо становилось все темнее и темнее.

Не было сомнений в том, что Ян Манли посчитала данные нереальными. Это могут пройти только те, у кого физическая сила была равна 12 очкам. Она только что проверяла Хан Сеня, его показатели не дошли до 10. Потому это не могли быть реальные данные теста.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 88. Настойчивые вопросы

— Кто рассказал тебе о защитном механизме? — Ян Манли безумным взглядом смотрела на Хан Сеня. Конечно, она знала об этом трюке.

— Какой защитный механизм? Я не понимаю, о чем ты вообще говоришь? — Хан Сень выглядел совершенно невиновным.

— Ты не скажешь? Иди и получи тренировочный лук 7.0. и несколько стрел, — холодно сказала Ян Манли, немного успокоиваясь.

Хан Сень не понимал, что она хочет сделать, но выполнил то, что ему приказали.

— Ты знаешь стандартную позицию для натягивания тетивы? — спросила Ян Манли и взглянула на Хан Сеня.

— Да, — Хан Сень кивнул.

— Очень хорошо, тогда займи стандартную позицию и максимально натяни тетиву, — спокойно сказала Ян Манли.

Хан Сень много занимался стрельбой из лука, поэтому его позиция была идеальной, и он смог сильно натянуть тетиву.

— Отличная позиция, — Хан Сень был удивлен, когда услышал комплимент от Ян Манли.

— Спасибо, капитан, — однако Хан Сень понимал, что у него проблемы.

— Сохраняй эту позицию до полуночи. Если ты начнешь двигаться, то я получу ответ, на свой вопрос и тогда ты можешь больше здесь не появляться. Даже если сама начальница станции сюда придет, один из нас должен будет уйти, — Ян Манли повернулась, собираясь уходить.

Когда солдаты увидели, что Ян уходит, они сбежались обратно. Тот, кто рассказал Хан Сеню о защитном механизме чувствовал себя виноватым и сказал:

— Прости приятель. Я не ожидал, что Ян Манли так с тобой поступит. Вместо того, чтобы помочь, я навредил тебе.

— Это же всего несколько часов. Со мной будет все в порядке, — небрежно ответил Хан Сень.

— Не стоит недооценивать стандартную позицию. Если бы тебе надо было выстоять двадцать минут, то тогда было бы все в порядке, но два часа — это настоящая пытка. К тому же у тебя лук 7.0, а это не шутка. Даже с луком 6.0 мы не можем продержаться два часа. А до полуночи осталось четыре часа. Это очень жестоко.

— Давайте попросим у нее извинения. Скажем, что мы все рассказали ему об этой лазейке. Или иначе, он вряд ли когда-нибудь сможет пользоваться своими руками.

— Если это очень необходимо. Но судя по ее взгляду, нам тоже достанется.

Солдаты начали жаловаться и вздыхать.

— Не стоит этого делать, я выдержу. У меня всегда была хорошая выносливость. Всего четыре часа, я думаю не должно возникнуть никаких проблем, — Хан Сень обратился к солдатам, которые уже были готовы идти извиняться.

— Не важно насколько хорошая у тебя выносливость. Это настоящая пытка.

Хан Сень улыбнулся:

— Я видел и хуже. Не ходите. Если я не смогу этого выдержать, то тогда вы можете пойти к ней. Тогда, если Ян Манли увидит насколько я несчастный, может, она уменьшит свое наказание.

— Тоже верно. Для начала замри. Когда тебя станет плохо скажешь и мы пойдем извиняться, — солдаты оказались верными.

Хан Сень ничего не сказал, просто кивнул. Оставаться недвижимым иногда было хуже, чем интенсивно двигаться. Тем более, что у него в руке был натянут лук 7.0.

Вначале, он не чувствовал усталости. Но спустя полчаса, его мышцы рук начали неметь, и это чувство становилось все более и более интенсивным.

Всего за час Хан Сень так вспотел, как будто он попал под дождь. Его руки горели, а все тело дрожало.

Хан Сень стиснул зубы и начал применять Нефритовую Кожу. Весенняя прохлада распространилась по всему его телу, чувство онемения постепенно стало уменьшаться.

Ян Манли время от времени поглядывала на монитор, на котором был виден Хан Сень. Она видела, что он все еще сохранял позицию, но спустя час он весь начал дрожать. Его выносливость уже превысила все ее ожидания. Даже солдаты не могли продержаться так долго.

Ян Манли была уверена, что он сможет продержать около полутора часов, но точно не больше двух часов.

«Обманул на своей первой тренировке. Я должна его выгнать», — Ян Манли действительно не хотела, чтобы здесь был Хан Сень. То, что он промолчал — это качество, которое она оценила, но если бы он признался, то она смотрела бы на него сверху вниз.

Поработав какое-то время, Ян Манли снова взглянула на монитор и увидела, что Сень все еще продолжает там стоять.

Ян Манли нахмурилась, потому что Хан Сень стал выглядеть лучше, чем полчаса назад. Он перестал дрожать и стал меньше потеть. Он казался более расслабленным.

«Он шевелился?» — Ян Манли была неуверенна, поэтому отмотала запись назад. Он увидела, что за последние 30 минут он не двигался.

«Странно», — девушка не стала возвращаться к своей работе, а начала пристально следить за Хан Сенем.

Хан Сень уже простоял два часа.

— Приятель, ты просто удивительный. Ты можешь продолжать?

— Твоя выносливость превысила пределы этого мира. Если ты во всем настолько хороший, то тебе стоит отправиться в Центральную Военную Академию Альянса.

— Брат, ты настоящий мужик, — солдат показал ему большие пальцы.

— Скажи нам, когда ты больше не сможешь держаться. Не рискуй и не причиняй вред своему телу. Это того не стоит.

Хан Сень продолжал стоять неподвижно, но улыбнулся и сказал:

— Я чувствую себя хорошо, так что смогу продержаться до полуночи. Не надо у меня все время спрашивать.

— Брат, если ты действительно сможешь продержаться до полуночи, то в будущем, ты будешь под моей защитой.

— Под твое защитой? Ты решишься сражаться с Ян Манли или Цинь Сюань?

— Ах, я просто это сказал. Не стоит воспринимать это так серьезно.

Солдаты приняли душ и пошли в столовую, оставив Хан Сеня стоять в тренажерном зале. Он все время применял Нефритовую Кожу и ощущал, что сила исходит от каждой клетки тела и устраняет его усталость.

Когда Хан Сень простоял три часа, даже сама Ян Манли была потрясена. Она уже начала сомневаться, что солдаты помогли ему подправить параметры и, похоже, все данные были реальными.

Вскоре она исключила эту возможность и покинула кабинет, который был в спортзале.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 89. Я сильнейший

— Теперь ты мне хочешь что-то сказать? — Ян Манли подошла к Хан Сеню, который стоял как статуя.

Хан Сень все еще не достиг определенного уровня в Нефритовой Коже, поэтому не мог полностью побороть свою усталость. Он уже простоял три часа, поэтому был весь мокрым от пота.

Но, несмотря на это, он продолжал уверенно стоять, его руки совсем не дрожали.

Ян Манли впервые задумалась о том, что у Хан Сеня действительно мог быть талант. Он стоял уже более трех часов, но его руки уверенно продолжали держать лук, это было очень хорошим качеством для лучника.

— Капитан, мне действительно нечего сказать, — ответил Хан Сень.

— Ну раз так, тогда стой дальше, — сказала Ян Манли и ушла, не оглядываясь. Она была немного рассерженной, но уважала поступок Хан Сеня. Это была трудная задача для шестнадцатилетнего парня. В его возрасте, она смогла выстоять только два часа и то с луком 6.0.

После того, как Ян Манли вблизи посмотрела на Хан Сеня и удостоверилась, что с ним все в порядке, она была немного удивленной, потому что у него еще была энергия, чтобы продолжать стоять.

Это испытание было только на выносливость и не имело отношение к другим показателям. Но это доказывало, что Хан Сень действительно имел потенциал. Его показатель физической силы был чуть меньше 10, но он смог так долго продержаться.

«Откуда у него может быть такая выносливость?» — Ян Манли думала о том, что даже она не сможет это сделать. Но Хан Сень, у которого показатели были намного ниже, чем у нее, смог.

После того, как Ян Манли вернулась в офис, она продолжила наблюдать за Хан Сенем.

Она не хотела, чтобы Хан Сень был в ее команде, но не собиралась наносить ему вред. Именно поэтому она не могла допустить чтобы с ним что-то случилось. Зато она действительно начала ценить его выносливость и настойчивость.

Что касается ответа на ее вопрос, то, на самом деле, Ян Манли не хотела его услышать. Если бы он признался, то, скорее всего, Манли решила бы, что он доносчик.

Вскоре, солдаты взяли немного воды и еды и прокрались обратно в спортзал.

— Брат, отличная работа. Мы принесли питательную смесь, чтобы немного добавить тебе сил, — солдат открыл бутылку и питательной жидкостью и поднес к губам Хан Сеня.

— Съешь хоть что-то. Это мясо такое же вкусное, как мясо из Святилища Бога, разница только в том, что его приготовил шеф-повар, — подошел второй солдат. У него на вилке был кусок мяса, он тоже поднес его ко рту Хан Сеня.

— Все в порядке. Мне остался всего час, и я должен удовлетворить требования Ян Манли. Боюсь, если вы мне поможете, то она скажет, что все это не засчитывается, — ответил Хан Сень.

— Брат, ты действительно очень крепкий парень. Кроме тебя, я никогда никем не восхищался!

— Согласен, как твое имя?

— Хан Сень.

— Тебе чуть больше 16 лет, правильно?

— 17 лет мне еще не исполнилось.

— В наши дни все дети такие сильные?

— Я не знаю на счет остальных, но я действительно очень сильный.

— Больше не говорите с ним, он на это тратит свою энергию.

Солдаты видели, что с Хан Сенем все в порядке, поэтому поставили возле него стол и решили поиграть в карты. Хан Сень расстроился и подумал:

«Вы животные. Вы хотите помочь мне или взбесить?»

Хан Сень простоял более четырех часов. Когда солдаты увидели, что стрелка часов перешла за полночь, они отложили карты, забрали у Хан Сеня лук и хотели положить его в массажный тренажер.

— Не надо. Мне не нужен массаж. Уже очень поздно, мне надо идти домой, — Хан Сень быстро отмахнулся от них рукой. Он уже был знаком с этим оборудованием для массажа и знал, что понадобиться примерно час, для того, чтобы завершить процедуру. Он не хотел терять свое время.

— Я в порядке, — Хан Сень действительно не хотел тут провести еще пару часов. Но так как солдаты очень настаивали, он применил Призрачную Приманку и схватил одного за шею. Он скрутил его как змею.

— Братья, со мной правда все в порядке. Мне нужно вернуться домой. Если вы мне не верите, то я могу доказать, что у меня осталась энергия. Можно с кем-то по-боксировать, — сказав это, Хан Сень показал полный набор упражнений военного бокса.

Военный бокс был включен в программу обязательного образования. Приемы были очень простыми, как в гимнастике. Но все солдаты были в шоке от увиденного. Наблюдая за Хан Сенем, им казалось, что они видят призрака.

— Черт! Парень, похоже под кожей человека скрывается настоящий монстр, — начали выкрикивать солдаты, как только Хан Сень завершил все упражнения.

— Шура в теле человека!

— Машина вечного двигателя под кожей человека!

Был час ночи, когда Хан Сень покинул станцию телепорта. Его сестры и матери не было дома, поэтому он сам приготовил себе еду и, поев, лег спать.

Несмотря на то, что тело Хан Сеня было в полном порядке, все же он чувствовал сильную усталость, поэтому мгновенно уснул.

Он не вставал до полудня.

Хан Сень потянулся, чувствовал он себя хорошо. Казалось, что все клетки его тела ожили. Он понял, что улучшил свои навыки в Нефритовой Коже. Несмотря на то, что результат был небольшим, но он был примерно таким, как от десятидневной практики.

«Получается, навыки Нефритовой Кожи становятся лучше в экстремальных условиях?» — Хан Сень был удивлен.

Это того стоило. Если так все и есть, то это очень хорошо отразиться на его Нефритовой Коже.

Хан Сень решил не торопиться. В будущем, у него будет много времени, чтобы тренироваться в гравитационном тренажере. Если он сам не будет этого делать, то Ян Манли точно заставит.

Хан Сень задумался о текущей ситуации. До того, как он станет аристократом, еще должно пройти время. Поэтому было бы не плохо присоединиться к команде Цинь Сюань и получить защиту для своей семьи.

Как говорила Цинь Сюань, Сын Небес, возможно, хотел нанести вред его семье. Но даже если он будет дома, то ничего не сможет с этим сделать. Защита военных была намного надежней.

В Святилище Бога, Сын Небес вел себя очень сдержанно с Цинь Сюань, поэтому он верил, что ее квалификация влияет на Сына Небес. Пока Сын Небес не знал, что он был Долларом, Хан Сень считал, что этот парень не станет оскорблять военную силу из-за небольшого конфликта.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 90. Рука Бога

На следующий день Хан Сень, как и обещал, принес порно солдату. Солдат был настолько счастлив, что произнес присягу, что теперь Хан Сень полностью отвечает за его счастье.

Хан Сень весь покрылся потом. К счастью, очень быстро пришла Ян Манли, поэтому Хан Сеню удалось успешно избавиться от солдата.

Ян Манли примерно полчаса объясняла Хан Сеню некоторые правила по стрельбе из лука, а затем дала несколько заданий, чтобы он выполнил их самостоятельно.

Основы знаний по стрельбе из лука Хан Сень получил еще в школе, но то, что объясняла Ян Манли была намного практичней, поэтому принесло для него много пользы. Ян действительно была экспертом в этом вопросе.

Перед ним поставили много задач, в том числе, и тренировки на гравитационном тренажере. Хан Сень решил использовать самые тяжелые показатели. В этот раз он использовал механизм защиты для того, чтобы увеличить параметры, а не снизить их. Он хотел увеличить нагрузку, чтобы она действительно соответствовала его возможностям.

Тренажерный зал, похоже, был не тем местом, где тренировались обычные солдаты. Хан Сень не видел никого другого, кроме тех, с кем он уже разговаривал.

Во время обеденного перерыва Хан Сень разговаривал с солдатами, которых он хорошо узнал. Солдат, которому Хан Сень принес порно, решил задать вопрос:

— Сень, кроме лука и стрел, каким оружием ты еще пользуешься?

— Кинжал, — Хан Сень показал свой кинжал с содержанием Z-стали.

Хан Сень знал только прозвища этих солдат. Этого парня называли «Азартный Игрок», и, как он узнал, парень был жадным и развратным человеком.

Игрок взял кинжал Хан Сеня и немного поигрался с ним. Было похоже, что кинжал стал живым существом и делал ослепительные движение, он был похож на змею.

— Посмотри на это, — Игрок держал кинжал в дюйме от глаз Хан Сеня. Сделав плавный жест, кинжал исчез прямо на глазах у Хан Сеня, в руке у Игрока ничего не было.

— Черт! Тебя должны были прозвать Волшебником! — Хан Сень оглянулся вокруг, но так и не увидел кинжала.

Игрок засмеялся и выставил руки перед Хан Сенем. Он пошевелил пальцами и кинжал волшебным образом, снова появился в его руке.

— Как ты это сделал? — у Хан Сеня расширились глаза.

— Очень круто, правда? — гордо спросил Игрок.

— Да, — Хан Сень быстро кивнул.

— Ослепительно, или нет? — Игрок продолжал играться с кинжалом.

— Конечно, — Хан Сень снова кивнул.

— Хочешь научу? — Игрок, с легкой улыбкой, посмотрел на Хан Сеня.

— Хочу. Ты правда хочешь научить меня? — спросил Хан Сень.

— Если ты сможешь принести еще фильмы с девушкой, то я научу тебя! — с улыбкой ответил Игрок.

— Без проблем, — Хан Сень согласился. Он уже знал о какой порнозвезде говорит Игрок.

Хотя на покупку новых фильмов нужно было тратить деньги, но Хан Сень очень хотел научиться этому трюку.

— Пойдем поищем место, где я смогу тебе показать, — Игрок отвел Хан Сеня в сторону и показал смысл трюка.

Хан Сень, наконец понял, что это никакое не волшебство, а просто ловкость пальцев. Он использовал темные пятна зрения, но главная часть заключалась в контроле всех мышц руки.

Да, он использовал всю руку, а не только кисть.

Игрок сказал, что этот трюк называется «Небеса в Рукавах» или «Рукав-клинок». Это передалось ему через семейный бизнес. Клинок, который использовал игрок был сделан по особенному. Он был тонким и острым, похож на полумесяц, но у него не было никакой рукоятки.

Игрок держал в руке только один клинок, но казалось, что у него в руке танцуют две бабочки, это было потрясающее зрелище.

— Сколько времени мне понадобиться, чтобы стать таким мастером, как ты? — Хан Сень с завистью смотрел на Игрока.

Игрок усмехнулся:

— Я начал тренироваться в три года. В семь лет добился небольших успехов. А теперь я хорошо владею разными трюками, но до мастера мне еще очень далеко.

Он отдал кинжал Хан Сеню и добавил:

— Не стоит недооценивать этот трюк. Хотя это просто фундамент всего, но он имеет большое значение, и будет приносить пользу на протяжении всей жизни.

— Игрок, чем занимается твоя семья? — Хан Сень не мог не задать этот вопрос.

— Аха, ты никогда не сможешь присоединиться к нашему бизнесу, я этого не позволю. Я просто показал тебе трюк. Можешь применять его, если посчитаешь, что это весело. Не обращай внимание на остальное, — Игрок ушел, но повернувшись, задал вопрос. — Ты когда-нибудь играл в Скайнете?

— Очень редко, — Хан Сень все время думал, как ему выжить, поэтому на игры не было времени.

— Поиграй в «Руку Бога», она поможет тебе хорошо выучить этот трюк. Если ты сможешь прокачаться, то тогда ты продвинешься дальше в навыке, — Игрок указывал на голографический тренажер.

Хан сень очень заинтересовался в «Рукаве-клинке» поэтому он пошел к голографическому тренажеру, чтобы поиграть в «Руку Бога». Вскоре он понял, почему Игрок сказал поиграть в эту игру.

Это была голографическая игра. Ее идея была очень похожа на «Вэйк-э-Мол», но вместо того, чтобы использовать только пальцы, темные пятна появлялись повсюду вокруг рук. Чтобы увеличить уровень, нужно было использовать мышцы всей руки, чтобы поразить темные пятна. Для этого требовалась большая ловкость и точность.

Кроме уровня новичка, в игре было еще три уровня: развитый, превосходный и полубог.

Такая классификация соответствовала уровням в Святилище Бога, похоже, это было сделано для того, чтобы игроки могли правильно подобрать себе уровни.

Хан Сень, для начала, выбрал уровень — Новичок. Когда игрок говорил «прокачаться» он имел ввиду пройти уровень новичка. Что касается того, на каком уровне был Игрок, Хан Сень не знал.

Игра очень зацепила Хан Сеня. Вначале у него не очень получалось, но когда он лучше познакомился с игрой, то стал наносить быстрые удары, он был увлечен и удовлетворен своими действиями.

«Быстрее, быстрее, быстрее…» — когда игра началась, Хан Сень должен был все время ускоряться.

* * *

Но у Хан Сеня было мало времени, чтобы играть в игру. Пройдя несколько раундов по соревнованию в боевых искусствах, Хан Сень дошел до финального матча.

Он не был уверен, было ли это удачей или неудачей. Хан Сень не встретился ни с Парнем Кулаком, ни к Сыном Небес. Сын Небес уничтожил Парня Кулака, а Цинь Сюань уничтожила Сына Небес. В финальном матче Хан Сень должен был сражаться с Цинь Сюань.

На самом деле, Хан Сень очень хотел сразиться с Сыном Небес, тогда у него появилась бы возможность его убить прямо на сцене. Обычно молодого мастера окружали сильные люди, поэтому Хан Сень не мог к нему подойти.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 91. Чемпионат в Замке Стальных Доспехов

В день, когда проходил финальный матч между Долларом и Цинь Сюань, на трибунах собралось не меньше десяти тысяч зрителей. Пришли даже те, кто вообще не регистрировался.

Помимо того, что это был финальный матч, он стал таким популярным и благодаря тому, что в нем участвовали Доллар и Цинь Сюань.

Цинь Сюань, без сомнения, была легендой в Замке Стальных Доспехов. Несмотря на то, что она была женщиной, но уже несколько лет подряд, Цинь Сюань была победителем в соревнованиях по боевым искусствам, хотя никогда не была среди Избранных. Не было сомнений в том, что она действительно была Номер 1 в Замке Стальных Доспехов. Кроме того, она была прекрасной. Благодаря всему этому, в Замке Стальных Доспехов, она была настоящей богиней. Люди боялись, любили и уважали ее.

Недавнее происшествие с Долларом сделало его еще более легендарным. Он появился из ниоткуда, но вокруг него было много споров и новостей.

Но то, что он забрал у Сына Небес душу существа со священной кровью и то, что он убил Ло Таньяна, придало его личности немного отрицательный окрас. Но за то, как он прошел Проход с роботами и за то, как он сражался в Золотым Шурой, для многих он стал кумиром.

Когда одна легенда встречалась с другой, все хотели увидеть результат. Останется ли Цинь Сюань непобедимой богиней? Или Доллар станет новым чемпионом? Все с нетерпением ждали этого матча.

Когда Цинь Сюань и Доллар появились, практически в одно и то же время, зал заполнился громкими аплодисментами.

— Доллар, ставка? — Цинь Сюань не двигалась, но с улыбкой смотрела на Хан Сеня.

Когда присутствующие услышали слова Цинь Сюань, все замолчали, они хотели узнать, какую ставку она предложит.

— Какая ставка? — несмотря на то, что Хан Сень выглядел спокойным, все же он был немного озадачен. Может она хочет купить у него победу?

— Если ты проиграешь, то присоединишься к моей Банде Стальных Доспехов и станешь моим заместителем. А когда я пройду эволюцию и перейду во Второе Святилище Бога, то ты станешь главой банды, — на лице Цинь Сюань была милая улыбка.

Зрители зашумели. Никто не мог предположить, что Цинь Сюань предложит что-то подобное. Банда Стальных Доспехов была больше, чем просто банда. Банда обеспечивала присутствие военных Альянса в Святилище Бога.

А Цинь Сюань предложила Доллару в Святилище Бога стать официальным представителем Альянса. Это было большой честью.

— Прости, но я не могу принять такое предложение, — Доллар неожиданно отказался от предложения Цинь Сюань.

— Почему? — пораженная Цинь Сюань смотрела на Хан Сеня. Многие мечтали стать главой Банды Стальных Доспехов. Это была лестница к центральной власти Альянса, но, несмотря на это, Доллар отказался.

Все подумали, что Доллар просто сумасшедший. Как он мог отказаться от такого прекрасного предложения?

— Есть две причины, — Хан Сень улыбнулся и продолжил. — Первая, ты не сможешь меня победить.

Его ответ поверг в шок многих, а Цинь Сюань задала вопрос:

— А какая вторая причина?

— Я перейду во Второе Святилище Бога раньше тебя. Поэтому, несмотря на то, что я ценю твое предложения, я просто не могу согласиться на него, — спокойно ответил Хан Сень.

Его ответ звучал высокомерно. Имея такую Банду, Цинь Сюань могла зарабатывать очки гена намного быстрее и легче, чем остальные люди. А Доллар говорил, что сможет пройти эволюцию раньше, чем она, и это при том, что он был один.

Но никто не чувствовал, что Доллар неправ. Похоже, Доллар может сделать все, поэтому его слова не стоит ставить под сомнения.

Цинь Сюань улыбнулась:

— Хорошо, тогда у меня есть еще одно предложение. Если ты проиграешь, что скажешь мне свое настоящее имя.

Слова Цинь Сюань вызвали громкие аплодисменты. Все умирали от того, что хотели узнать, кто же на самом деле Доллар. Все поддерживали предложение Цинь Сюань.

— А если ты проиграешь? — спросил Хан Сень и усмехнулся.

— Ты можешь предложить свое условие, — Цинь Сюань улыбалась, ее переполняла уверенность. Ей казалось, что она никогда не будет проигравшей.

— Лицензия S-класса из Сент Холла, — Хан Сень был одержим Сверх Искусством Гена из Сент Холла, но у него не было ни денег, ни лицензии.

— Договорились, — Цинь Сань даже не моргнула. Казалось, что Лицензия S-класса для нее ничего не стоила.

— Тогда начинаем, — Хан Сень тут же достал катану Шуры. Он не хотел проиграть, и он понимал, что у Цинь Сюань больше всех разных видов очков гена. Вероятно, у нее было десять священных очков гена, а по остальным она набрала максимальное количество.

Хан Сень никогда не видел полную силу Цинь Сюань, но он надеялся, что у него есть шанс.

У Хан Сень было одно самое большое преимущество, он отлично понимал Цинь Сюань. Она никогда не могла предположить, что Доллар — это Хан Сень, с которым она сражалась миллион раз. Не смотря на то, что она много раз била его по заднице, он смог узнать множество ее боевых приемов.

С другой стороны, Цинь Сюань ничего не знала о Долларе.

Цинь Сюань вытянула руку, на ее ладони начала танцевать красивая фиолетовая бабочка, которая тут же превратилась в кинжал. Она выглядела элегантной и скромной, но стояла как богиня.

Хан Сень видел, как девушка использовала этот кинжал от души существа со священной крови, но тогда она применяла его на Драконе с фиолетовыми крыльями. Из-за того, что Дракон был просто огромным, от этого кинжала не было большого эффекта. Однако в отношении человека все было бы по-другому. Хан Сень не знал, сможет ли он побороть яд, если его поранит этот ядовитый кинжал.

Поэтому, Хан Сень не собирался предоставлять Цинь Сюань возможность для атаки. Он использовал катану и Свирепый Клинок, атака была настолько быстрой, словно это был порыв ветра. Она была похожа на ту, из-за которой Ло Таньян лишился жизни.

Цинь Сюань улыбнулась и отскочила, как бабочка. И в этот же момент нанесла ожесточенный удар, ее кинжал был направлен в горло Хан Сеня.

Хан Сень сделал шаг назад и уклонился от кинжала. Против Цинь Сюань он снова использовал свою катану.

Это сражение ставило на кон их жизни. Если Цинь Сюань не сможет уклониться, то катана Хан Сеня разрубит ее пополам. Но Хан Сень был в доспехах от души существа со священной кровью, поэтому даже если она пронзит его кинжалом, у него будет больше шансов выжить.

— Негодяй, — Цинь Сюань нахмурилась и изящно отпрыгнула в сторону, избежав атаки Хан Сеня.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 92. Расщеплении Атома

Хан Сень находился в восторге от того, что Цинь Сюань смогла уклониться от удара. Он на полную силу использовал Свирепый Клинок, поэтому на девушку обрушивалось множество атак. Каждый последующий удар был быстрее предыдущего. Цинь Сюань была вынуждена постоянно защищаться, у нее не было шанса, чтобы атаковать.

Хан Сень прекрасно знал, что Цинь Сюань была очень проворной. Он очень долго практиковал Призрачную Приманку, и его навыки стали намного лучше. Однако он никогда во время их боя, не приближался близко к ней, за исключением первого раза, когда она недооценила его.

Конечно же, Цинь Сюань уклонялась от всех атак Хан Сеня, хотя он двигался так, будто танцевал. Кроме того, время от времени, она отбивалась с большим изяществом.

Но для Хан Сеня ничего не имело значения. Он полностью задействовал Нефритовую Кожу, Свирепый Клинок и направил на нее катану. По его жилам растекалась прохлада, и каждая клеточка была активирована.

Цинь Сюань спокойно уклонялась от всех нападений Хан Сеня. Она была очень уверена в себе. Ей понадобилось несколько лет, чтобы добраться до первого этапа «Расщепление Атома». Поэтому, учитывая ее очки гена и все души существ, Цинь Сюань считала, что в этом году, она может стать Избранной. Учитывая все это, она даже подумать не могла, что не сможет выиграть первое место.

«Расщепление Атома» — современное Сверх Искусство Гена, которое укрепляет все части тела. В названии скрывается вся его суть, оно похоже на начало всех Сверх Искусств Гена и с его помощью, можно поддерживать высокую энергию долгое время, которая значительно улучшает физическое состояние.

Если бы его можно было легко практиковать, то оно бы не считалось современным Сверх Искусством Гена. Цинь Сюань начала практиковать Расщепление Атома под руководством своей семьи, но из-за того, что тогда она была еще маленькой, прогресс достигался очень медленно. На сегодня, она им занималась уже два десятилетия, и только несколько месяцев назад, смогла достичь первого этапа.

Да, всего только первый этап. Но, несмотря на первый этап, она уже значительно увеличила свою силу.

Двадцать лет практики не прошли напрасно. Куда бы она ни приходила, ее улучшения быстро росли.

В этом году она смогла легко победить Сына Небес, несмотря на то, что у него был такой же уровень, как и у нее. Она смогла дойти до первого этапа в Расщеплении Атома, поэтому Сын Небес казался очень слабым.

Цинь Сюань рассчитывала, что в этом году, ей удастся добраться до вершины, а Доллар не станет для нее проблемой.

Цинь Сюань не думала, победит ли она, она думала о том, как во время победы, произвести на Доллара большее впечатление.

Цинь Сюань не переживала о настоящем шторме атак. Несмотря на то, что он выглядел очень яростным, он не мог причинить ей боль. Цинь Сюань не хотела убить Доллара, поэтому ее победа будет немного хлопотной.

«Если тебе нравиться водить, то я предоставлю тебе машину и позволю вести ее. Я буду ждать, пока ты обессилишь до такой степени, что не сможешь пошевелить даже рукой. В тот момент я буду все еще спокойной и оценю твое отчаяние», — Цинь Сюань улыбнулась и снова уклонилась от очередной атаки. Она продолжила раздумывать. — «Когда ты проиграешь мне таким способом, ты поймешь, что меня нельзя победить, и больше никогда не решишься со мной сражаться».

Цинь Сюань хотела «сжечь» Хан Сеня. То, как он яростно использовал свою катану, быстро уменьшало его энергию. В каждый удар он вкладывал все свои возможности.

Для Цинь Сюань с ее Расщеплением Атома выдержка была самой главной силой. Если говорить метафорами, то атомная электростанция намного эффективней угольной электростанции.

Цинь Сюань продолжала уклоняться от атак Хан Сеня и терпеливо ждала, когда он обессилит.

У всех присутствующих разгорячилась кровь. Катана Хан Сеня совершала ожесточенный танец, а Цинь Сюань выглядела воздушной и элегантной. Они настолько быстро двигались, что стали размытой картинкой. Это действительно был отличный матч.

В глазах простых людей, Хан Сень атаковал Цинь Сюань и, похоже, у него было преимущество. Время от времени слышались возгласы «Доллар!»

— Кажется чемпионом Замка Стальных Доспехов будет особенный человек.

— Конечно, Доллар абсолютно непобедимый.

— Ха-ха, мужчины хозяева в этом мире. Женщины — трепещите!

Ян Манли с презрением скривила губы. Она была похожа на богиню, которая не хотела спорить с обычными смертными.

Сын Небес смотрел на всех с еще большим презрением. Он сам испытал, насколько сильна Цинь Сюань. Он всегда знал про Расщепление Атома. Если бы он захотел, то тоже смог бы ему научиться. Но он не хотел этого делать, потому что понимал, что для того, чтобы достичь хотя бы первого этапа понадобиться примерно двадцать лет. Все знали, что этот вид Сверх Искусства прекрасный, но не многие решались начать его практиковать. Никто не хотел тратить двадцать лет на его изучение и при том, что они не были уверенны, что смогут добиться нужных результатов. Если кто-то потерпел бы неудачу, то у него уже не было бы шанса начать изучать другое Сверх Искусство Гена.

Сын Небес не решился начать практиковать Расщепление Атома, но когда увидел чего достигла Цинь Сюань, начал очень сожалеть о своем решении.

— Сын Небес, похоже Цинь Сюань оказалась в беде. Она постоянно подвергается атакам, — нервничая, сказал молодой человек, который был из банды Сына Небес.

У Сына Небес передернулись губы, когда он ответил:

— Что ты вообще можешь знать? Цинь Сюань достигла первого этапа в Расщеплении Атома, ее просто невозможно победить. Несмотря на то, что Доллар активно атакует, но он скоро потеряет всю силу и будет не в состоянии даже поднять свою катану. Его проигрыш будет выглядеть несчастным.

— Так вот оно что. Ты такой опытный и все хорошо понимаешь! — молодой человек был готов расцеловать его.

Но рядом, находился еще один человек, и услышав это, он заговорил резким тоном:

— Молчи, если ты ничего не понимаешь. У вас что нет здравого смысла? Мужчины все равно сильнее женщин, поэтому это именно Цинь Сюань будет сильно измучена.

Сына Небес захлестнул гнев, но увидев лицо человека, он замолчал. Это был молодой мастер Цин, который когда-то нанимал Хан Сеня в качестве своего телохранителя. Юань и остальные тоже были здесь.

— Цин! — Сын Небес сухо рассмеялся и начал объяснять. — Согласен, между мужчинами и женщинами есть различия, но они незначительные. У Доллара, по сравнению с Цинь Сюань, намного хуже развита выносливость, потому что она достигла первого этапа в Расщеплении Атома. Я верю, что через полчаса Доллар будет не в состоянии даже поднять свою катану.

 — Почему я в этом не уверен? — Цина не убедили слова Сына Небес и он продолжил. — Мой отец говорил мне, что женщины уступают мужчинам. Я знаю, что Доллар победит, а эта женщина обязательно проиграет.

Сын Небес неуверенно улыбнулся:

— Цин, обсуждать нет необходимости. Мы все увидим, что будет происходить, через полчаса. И посмотрим, кто из нас был прав.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 93. Лучшая выносливость

Спустя полчаса, выражение на лице Сына Небес стало мрачным, потому что Хан Сень все еще продолжал размахивать катаной и его скорость не уменьшилась.

— Сын Небес, разве ты не говорил, что через полчаса Доллар уже станет истощенным? Я тебе говорил, что мой папа действительно прав. Мужчины лучше женщин, — гордо заявил Цин.

Видя мрачное выражение Сына Небес, Юань улыбнулась, но промолчала.

Сын Небес был действительно сильно расстроен. Согласно здравому рассуждению, Доллар не мог продержаться дольше чем полчаса. В Первом Святилище Бога очень мало людей, которые могут наносить такие атаки.

— Кхе. Похоже, что Доллар практикует какое-то Сверх Искусство Гена, которое помогает увеличить его выносливость. Но, несмотря на это, он не сможет продержаться час. За следующие полчаса она его уничтожит, — Сын Небес хотел хоть как-то восстановить свой авторитет.

— Сын Небес, ты же парень. Почему ты продолжаешь восхищаться женщиной? Мой папа говорит, что мужчины самые лучшие. Я думаю, что Доллар должен быть лучше этой женщины. Где твои глаза? — Цин, очевидно, не согласился с аргументом Сына Небес.

Тот же чуть не задохнулся, но притворившись спокойным, добавил:

— Цин, если ты мне не веришь, то давай просто смотреть. Через полчаса убедишься, что я прав, я в этом уверен.

— А есть ли необходимость смотреть на бой? У Доллара не будет никаких проблем. Он смог убить Золотого Шуру. Так почему он должен проиграть женщине? — сказал Цин, у него в глазах светилось обожание.

Сын Небес ничего не ответил, он считал, что спорить с таким парнем бессмысленно. Через время, парень сам увидит, что такое здравый смысл.

Но прошло еще полчаса, а Доллар был все еще на высоте. По нему не было видно никаких признаков усталости, Сыну Небес стало некомфортно, как будто он проглотил муху.

Цин выглядел очень довольным и похлопал Сына Небес по плечу:

— Сын Небес, что я тебе говорил? Мужчины не могут быть слабее женщин. Мужчина, который не в силе победить женщину, не мужчина. Прошел час, а Доллар продолжает так же ожесточенно сражаться. Я верю, что в определенное время, женщина окажется избита. Тебе нужно поучиться у меня, чтобы лучше рассуждать. Не забудь взять во внимание мужскую сторону, а не женскую.

Сын Небес был готов взорваться от гнева. Но притворился, что не слышит Цина, и просто молчал.

— Эй, Сын Небес, а почему ты не вышел в финал? Кому ты проиграл? Доллару? — Цин даже не мог представить эмоции Сына Небес, поэтому продолжал задавать вопросы.

— Как я мог проиграть этому парню? — быстро и холодно ответил Сын Небес.

— А кому тогда ты проиграл? — спросил Цин.

Сын Небес чувствовал, что его лицо начало гореть. Он проиграл женщине, которая сейчас была на сцене, но не было времени, чтобы все объяснить Цину.

Юань знала, что Сын Небес проиграл Цинь Сюань, поэтому рассмеялась. Она потянула за рукав Цина и спросила:

— Ты пришел сюда, чтобы поговорить или посмотреть матч?

«Смешно. Сын Небес уже пылает», — подумала Юань, смотря на угрюмое лицо Сына Небес.

Сын Небес был недоволен странными событиями.

«Доллар так жестоко использует свое оружие и может так долго держаться, должно быть он практикует Расщепление Атома».

Помимо Сына Небес, Цинь Сюань тоже ощущала, что что-то было не так. Нападая с такой скоростью, Доллар смог продержаться намного дольше, чем она ожидала. Это вызывало у нее чувство тревоги и удивления.

В таком интенсивном сражении даже она уже немного устала. Однако, похоже, что Доллар ничего не ощущал и продолжал так же быстро атаковать своей катаной, кажется он может делать это бесконечно. В голове Цинь Сюань начало зарождаться чувство беспомощности.

«Нет, я больше не могу так продолжать. Наверно он тоже практикует какое-то Сверх Искусство, которое увеличивает его выносливость. Может быть я первая обессилю…» — Цинь Сюань стиснула зубы и снова уклонилась от атаки. Она отозвала свой кинжал и призвала две другие души.

Одна душа была душой Золотого Льва, которой она часто пользовалась. Мгновенно она превратилась в великолепного Золотого Льва.

Вторая душа была в виде синего шара с жидкостью, которая впиталась Золотым Львом, и он стал синего цвета. Лев стал намного больше и выглядел очень жестоким.

«Это водный дух со священной кровью. Цинь Сюань на самом деле получила душу того существа!» — увидев происходящее, Сын Небес был потрясен. Он прекрасно знал насколько страшен этот водный дух со священной кровью. Он может сосуществовать с другим существом, при этом делая его очень сильным.

Цинь Сюань нанесла последний удар по водному духу, когда охотилась вместе с Сыном Небес. Но он не знал, что она смогла получить его душу. Казалось, что душа от существа обладает такой же силой, как и само существо, которому она принадлежала.

С помощью души водного духа, Золотой Лев стал намного сильнее любого существа со священной кровью. Теперь Цинь Сюань могла полностью показать всю силу Расщепления Атома.

Сын Небес был удивлен.

«Цинь Сюань стала такой сильной. Похоже, в этом году, она сможет попасть в тройку Избранных».

Хан Сень хорошо знал Цинь Сюань. Он только взглянул на ее выражение и сразу понял, что сейчас что-то произойдет. Поэтому перед тем, как она призвала душу водного духа, он призвал свои крылья и взлетел в воздух.

Все были в шоке, в том числе и Цинь Сюань. Кто бы мог подумать, что Доллар, который наносил ужасные удары, за мгновение до преобразования Цинь Сюань, призовет свои крылья и взлетит?

Преобразовавшись, Цинь Сюань оказалась растерянной, она не знала, что ей делать. Эти две души були мощными, поэтому она была уверенна, что сможет победить Доллара, даже не смотря на то, что он использовал души существ со священной кровью.

Для преобразования, она выбрала как раз тот момент, когда Доллар был полностью поглощен нанесением атак. У нее не было крыльев, поэтому она хотела как можно быстрей закончить матч.

Единственное о чем она не подумала так это о том, что Доллар, который все время ее атаковал, сможет мгновенно призвать свои крылья и взлететь.

Внезапно Цинь Сюань почувствовала себя смущенной. Она не могла летать, и плюс она находила в облике Лева, поэтому не могла использовать оружие, она даже не могла ничем запустить в Хан Сеня.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 94. Победитель забирает все

Взлетев в воздух, Хан Сень призвал свою душу мутантной рыбы-пилы, в виде копья, и бросил его в Цинь Сюань. Он походил на рыбака, который использует гарпун. Цинь Сюань, которая была в облике Льва выпустила огромный коготь и с неимоверной силой ударила по копью. Копье, которое толщиной было с человеческую руку согнулось и отлетело.

К счастью, копье было достаточно прочным и не переломилось от ее удара когтем.

Хан Сень подтянул свое копье обратно и начал просто наблюдать за ней, он не решался ни напасть, ни приземлиться.

Все поняли, что Доллар просто тянет время, чтобы у Цинь Сюань закончилось время преобразования. Преобразование, которое было от душ существ требовало очень много энергии.

Даже Цинь Сюань не могла долго оставаться в таком виде, иначе она бы повредила свое тело.

— Очень нагло!

— И ты называешь себя мужчиной?

— Что ты можешь знать? Это всего-лишь какая-то тактика.

— Для нее было бы неплохо, если бы она могла летать.

Внезапно на трибунах возник хаос. Некоторые поддерживали Доллара, а некоторые Цинь Сюань.

Цинь Сюань просто не могла достать до Хан Сеня. Поэтому она отозвала душу Льва. Но в тот момент, когда она это сделала, Хан Сень устремился вниз и направил на нее свою катану.

Цинь Сюань встречала много сильных врагов, но она никогда не испытывала такого давления, как сейчас. Как только она преобразовалась во Льва, Хан Сень тут же взлетел в небо, а когда она вернулась к своему обычному виду, он сразу опустился. Она выглядела мрачной, потому что не могла использовать все свои силы.

— Ха-ха, Доллар просто великолепен. Он сражается, как партизан.

— Он запугал ее. Цинь Сюань почти уже плачет.

— Наглая сволочь. Как человек может быть настолько наглым?

Хан Сеня совсем не волновало, как он победит, главное — победить. Если он сможет попасть на конкурс, который будет проходить среди победителей из всех Убежищ, и если он займет одно из первых 10 мест, то в награду ему дадут душу существа со священной кровью. Поэтому он старался изо всех сил.

Цинь Сюань не ожидала, что Доллар так себя поведет, взлетит и не даст ей шанса использовать ее возможности. Но она была рада одному, что Доллар не был лучником, иначе она была бы очень несчастной.

— Доллар, ты ведь достойный человек. Ты осмелишься сразиться со мной лоб в лоб? — Цинь Сюань пыталась подтолкнуть Доллара к действиям.

К сожалению, Хан Сень не обращал внимание на ее намерения, он ответил:

— Ты солдат. Разве ты не знаешь, что ради победы, все методы хороши? Даже если я позволю тебе сегодня победить, то что ты будешь делать на соревновании между убежищами, если там кто-то тоже сможет летать? Будешь ждать и попытаешься убедить их отказаться от возможности летать?

Цинь Сюань остановилась, а люди, которые обвиняли Хан Сеня в наглости, понизили голос.

На самом деле они сами должны были подумать об этом. Среди Избранных не один человек мог летать. Но Цинь Сюань не обладала такой возможность, поэтому даже если она сегодня победит, то в будущем, ее неумением могут воспользоваться.

Многие люди, которые поддерживали Цинь Сюань замолчали. Цинь Сюань криво улыбнулась:

— Ну, тогда я сдаюсь. Мы не будем дальше продолжать.

Она прекрасно знала о своей слабости, но не могла даже подумать, что Доллар будет настолько наглым и воспользуется этим в свои интересах. Теперь, когда она понимала, что не сможет выиграть, Цинь решила просто сдаться и не продолжать этот позорный матч.

Теперь Цинь Сюань начала сожалеть, что она совсем мало внимания уделяла стрельбе из лука. Иначе она могла бы воспользоваться каким-то продвинутым луком и стрелами и победить Доллара.

— Ты можешь забрать лицензию S-класса Сент Холл, у Банды Стальных Доспехов, — сказав это, Цинь Сюань покинула боевую сцену, таким образом, в этом году Хан Сень стал чемпионом в Замке Стальных Доспехов.

Победа Доллара была спорной. Многие считали, что это не было почетно. Но Хан Сень не возражал против своей репутации, ему было все равно, раз он мог попытаться выиграть душу существа со священной кровью, которая предоставлялась Избранному.

Цинь Сюань грациозно ушла, но тем самым поставила Хан Сеня в определенное положение. Если он придет за лицензией к Банде Стальных Доспехов, у нее будет возможность устроить засаду. Хан Сень хорошо ее знал и не посмел прямо из-под ее носа забрать лицензию, он понимал, что сейчас она очень расстроена.

Соревнования в Замке Стальных Доспехов официально завершились. Лучшие 100 человек получили свои награды и место на боевой стеле. На первом месте был Доллар. Хан Сень очень надеялся, что теперь все забудут про прозвище Кукла, но, к сожалению, многие продолжали его так называть.

Победители со всех убежищ начнут соревноваться через десять дней. В это время, все из Первого Святилища Бога могли смотреть соревнования в Избранном Боевом Кольце. Лучшие 10 участников получат случайно выбранную душу существа со священной кровью и будут считаться Избранными.

Если кто-то становился Избранным второй или третий раз, то он уже не получал душу существа со священной кровью, этот приз давался только один раз.

Многие Избранные отправлялись в индустрию развлечений и становились звездами. Множество агентов пытались подписать с Избранными контракт и заманивали большими деньгами. К сожалению, чаще всего Избранными становились те люди, которые получили эти звания и в прошлом году. Новые лица, когда развивались, проходили эволюцию и переходили во Второе Святилище Бога.

Хан Сеня не интересовала индустрия развлечений, но он был готов приложить все усилия, чтобы получить душу существа со священной кровью.

Ходила легенда, что когда-то Избранный смог получить в награду душу существа в виде красивой девушки. За нее, какой-то богатый парень предложил более миллиарда долларов и еще межзвездный военный корабль. Никто не знал, завершилась эта сделка успехом или нет, но никто больше не видел эту душу существа. Возможно ее все-таки забрал богатый человек, любитель собирать души.

Естественно, Хан Сень мечтал заполучить такую душу и стать богатым всего за одну ночь. Но для начала, он должен был стать Избранным.

До того, как он начнет сражаться с конкурентами, оставалось десять дней. У Хан Сеня не было время, чтобы охотиться и собирать дополнительные очки гена. Поэтому Хан Сень решил все это время уделить тренировкам на станции телепорта.

Гравитационный тренажер действительно был прекрасным учебным тренажером, он очень помог Хан Сеню. За короткий период времени, он смог добиться неплохих результатов, а тренировка его Нефритовой Кожи стала более эффективной.

Также, он выполнял задания, которые ему давала Ян Манли, а в оставшееся время, он играл в Руку Бога.

Хан Сень не совсем был уверен, что значили слова Игрока, когда он говорил достигнуть прогресса. Но на самом деле он имел ввиду, что ему нужно пройти уровень Новичка.

Хан Сеня ощущал себя ужасно, потому что он все еще не мог пройти уровень новичка.

«Для этой игры требуется ловкость всей руки и полный контроль над всеми мышцами и костями. Если я буду использовать во время игры Нефритовую Кожу, то должен намного улучшить свои результаты», — испробовав это, результаты Хан Сеня действительно стали лучше. На шестой день он смог, наконец-то, впервые пройти уровень.

Хан Сеня все еще был раздражен из-за того, что для прохождения уровня Новичка ему понадобилось столько времени и ему даже пришлось использовать Нефритовую Кожу. Однако если Игрок узнает, что Хан Сеня смог пройти уровень Новичка, то его подбородок точно отвиснет аж до земли.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 95. Развитый-3

Из-за ошибочного представления Хан Сень продолжал пытаться пройти уровень Развитый-3 в игре Рука Бога, но его результат был не очень высоким, даже несмотря на то, что он применял Нефритовую Кожу.

Ян Манли была довольна тренировками Хан Сеня. Он выполнил все задания, которые она ему дала, а данные гравитационного тренажера, наконец, стали нормальными. Она думала, что это из-за того, что он перестал пользоваться лазейкой для обмана, но она не могла даже предположить, что такие данные были из-за того, что Хан Сень просто увеличил нагрузку.

Была почти полночь и Хан Сень единственный остался в спортзале, он все еще играл в Руку Бога. Ему казалось, что игра была разработана специально для него.

С тех пор, как он начал практиковать Нефритовую Кожу, он научился полностью контролировать свои мышцы и кости, а также стал более гибким. С помощью этой игры, можно было намного улучшить рефлексы и ловкость, а это способствовало бы достижению больших успехов в навыке Рукав-клинок, а также других навыков, где были задействованы руки.

Цинь Сюань телепортировалась из Святилище Бога, она хотела найти Ян Манли, которой, кстати, не было на станции телепорта. Проходя мимо спортзала, она увидела, что там горит свет, а значит там точно кто-то еще есть. Когда она заглянула, то увидела, что Хан Сень играет в Руку Бога.

Цинь Сюань окутала ностальгия. Она вспомнила, что когда была в военном училище, то много играла в эту игру и прилагала большие усилия.

Хотя в Альянсе транспортные средства были в основном автоматизированы, все же при управлении военными системами было необходимо ручное управление. В межзвездной войне военные системы были фундаментальными, потому что никому не будет выгодно уничтожить планету, где есть оружие массового уничтожения.

Военные системы, как отдельные боевые инструменты, в наши дни играли жизненно важную роль в войне.

Все военные училища готовили своих учеников к управлению военными системами, это было одним из основных умений солдат. Игра Рука Бога была одной из самых лучших для улучшения скорости и контроля, которые были очень необходимы при управлении военных систем.

Цинь Сюань захотелось научить Хан Сеня паре трюков в этой игре. Так как это она его выбрала, то хотела, чтобы он стал лучше.

«Для начала давай посмотрим, как ты это делаешь», — Цинь Сюань подошла ближе к Хан Сеню и начала присматриваться. Она все равно была немного далеко от него, поэтому она могла видеть только то, что все его попытки заканчиваются неудачно. Ей еще больше захотелось помочь ему.

Но когда Цинь Сюань подошла поближе, то увидела, что голографические пятна исчезают слишком быстро и только из-за этого, он продолжает делать ошибки.

«Какой уровень он выбрал?» — Цинь Сюань начала проверять данные на экране.

«Развитый-3», — Цинь Сюань нахмурилась. Уровень Развитый был разработан для тех, кто уже прошел эволюцию. Людям, которые еще не прошли эволюцию иногда удавалось завершить этот уровень, но это было очень редко.

Даже Цинь Сюань со всеми ее возможностями могла пройти только Развитый-2, что было и так невероятно для тех, кто не прошел эволюцию. В конце концов, здесь не было заданий для тех, кто не прошел эволюцию.

Но Хан Сень решил пройти Развитый-3. Он просто слишком высоко замахнулся.

«Откусить больше, но быть не в состоянии это переживать. Это ни к чему не приведет», — думала Цинь Сюань. Она пока решила не мешать Хан Сеню, а просто смотрела как он снова и снова начинает все с начала. Она решила, что преподаст ему урок, когда он бросит свои попытки.

Но, понаблюдав некоторое время, Цинь Сюань сначала стала серьезной, потом удивленной, а потом просто потрясенной.

Хан Сень продолжал терпеть много неудач. Но, с каждым разом он делал все меньше и меньше ошибок. Он улучшался просто с шокирующей скоростью.

Она была тем, кто очень много проводил времени за этой игрой, поэтому прекрасно знала, что как только ты достигнешь своих пределов, то вряд ли сможешь продолжать улучшаться, даже если будешь тренироваться месяцами.

Предел есть предел. И никакая практика не в состоянии помочь вам перешагнуть через ваш предел. Если значительно не увеличиться сила, то никакие упражнения не смогут улучшить ваш результат.

Цель игры Рука Бога была направлена на то, чтобы вы смогли показать свой потенциал. Но играя снова и снова нельзя было его улучшить.

Но улучшения Хан Сеня могло означать только одно — Развитый-3 не был его пределом. Именно поэтому он мог продолжать уменьшать количество своих ошибок и становиться лучше.

«Развитый-3 не его предел. Но какой же у него талант в этой области?» — Цинь Сюань на самом деле видела в нем большие возможности, но она не могла даже предположить, что Сень будет настолько хорош в этой игре.

Когда она была в военном училище, то только чемпион смог пройти уровень Развитый-3. Тот парень был в топ-10. Он был известен своей быстротой и точностью, ему даже дали прозвище — Зажигающая Рука.

Хан Сень смог достичь того же уровня, но без профессиональной подготовки, она была на самом деле шокирована.

«Сможет ли он завершить Развитый-3?» — Цинь Сюань стояла в стороне и наблюдала за Хан Сенем, на ее лице отражалось много эмоций.

Хан Сень не видел, что пришла Цинь Сюань. Его все внимание было сосредоточенно на пятнах, которые появлялись повсюду. Он полностью задействовал Нефритовую Кожу.

«Быстрей. Я могу быть быстрее!» — руки Хан Сень продолжали делать быстрые и запутанные движения, иногда они становились похожи на извивающихся змей. Он использовал все мышцы на пальцах и на всех руках и продолжал ударять по пятнам, которые появлялись из ниоткуда.

Когда Хан Сень только прошел уровень Развитый-2, то, перейдя на следующий, он постоянно терпел неудачи, но понемногу он начал адаптироваться к сложности этого уровня. Ему становилось все легче и легче и он чувствовал, что в этот раз сможет пройти уровень Развитый-3.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 96. Удивительный талант

Цинь Сюань казалось, что она сейчас задохнется, она продолжала наблюдать как руки Хан Сеня исполняют безумный танец.

Хан Сень уже прошел половину уровня Развитый-3 и все еще не сбился. Иногда его руки начинали настолько быстро двигаться, что она видела лишь размытую картинку, это ее сильно поражало.

Хотя уровень еще не закончился, но Цинь Сюань теперь была уверенно, что Хан Сень сможет его пройти. Судя по тому, что она видела ему не просто везло, а он постоянно продвигался вперед.

«Это Развитый-3… Развитый-3», — Цинь Сюань радовалась про себя.

Именно она нашла Хан Сеня и настояла на том, чтобы он присоединился к ее банде. Потенциал, который он демонстрировал, доказывал, что она приняла очень мудрое решение.

Человек, который не прошел эволюцию, но смог завершить уровень Развитый-3 в игре Рука Бога, с большой вероятностью, станет непобедимым среди всех, кто еще не прошел эволюцию, когда он научиться управлять военными системами.

«Такие способности будут потрачены впустую, если он станет снайпером или лучником», — Цинь Сюань на мгновение задумалась, она сможет сделать из него лучшего оператора в открытом сражении по управлению военными системами, он будет лучше, чем снайпер в темноте.

Но подумав об осмотрительном характере Хан Сеня, она отказалась от этой идее, поскольку он не подходил для сражения в ближнем бою.

Но такое открытие его способностей сделало Цинь Сюань счастливой. Потому что Хан Сень был отличным кандидатом для управления военной системы дальнего боя.

Динь!

Громкий звук прервал размышления Цинь Сюань. Это был звук того, что Хан Сень прошел уровень Развитый-3. Но она не была удивлена, потому что уже поняла, что для него это не предел.

Но теперь она еще больше убедилась в потенциале Хан Сеня и почувствовала большую решительность по отношению к одной вещи.

«Это мой человек!» — подумала Цинь Сюань, а Хан Сень снова начал проходить уровень Развитый-3.

Даже сама Цинь Сюань не могла предположить, что она будет возлагать такие надежды на этого парня, который при первой их встречи принял ее за какое-то существо и ткнул в задницу.

«Развитый-3. Если он получит больше очков гена и пройдет эволюцию, насколько сильным он станет?» — Цинь Сюань была немного взволнована. Она еще долго наблюдала за тренировками Хан Сеня, а потом вышла из спортзала.

«Возможно, я могла бы для него поднять планку», — с улыбкой думала Цинь Сюань. Если Хан Сень увидел бы эту улыбку, то точно содрогнулся бы.

Десять дней прошли довольно быстро. Хан Сень застрял и не смог пройти Развитый-4, за такой короткий период времени. На каждом уровне было десять фаз, но Хан Сень все-такие еще не прошел эволюцию.

Практика в игру Рука Бога приносила огромную пользу его навыку Рукав-клинок, но также и очень помогала продолжать развивать Свирепый Клинок. Улучшения были во всем.

«Наконец настало время для турнира между всеми чемпионами. Я должен попасть в топ-10», — Хан Сень прочитал много информации о прошлых соревнованиях и был уверен, что у него есть неплохой шанс.

Конечно, нельзя было сказать, что он был непобедимым. В этом году несколько Избранных уже перешли во Второе Святилище Бога, поэтому сильных конкурентов стало меньше.

Хан Сень довольно долго изучал свое предстоящее соревнование и пришел к выводу, что самыми сильными противниками будут Тан Чжэнлю и Линь Фэн.

Тан Чжэнлю уже несколько раз становился Избранным. В прошлом году он был на пятом месте, но трое из четверых, которые были перед ним, в этом году перешли во Второе Святилище Бога. Единственный, кто не перешел, — это Линь Фэн, имя очень похоже на друга Хан Сеня, Линь Бэйфэна. В прошлом году Линь Фэн занял второе место.

Не было сомнений в том, что эти двое будут сражаться.

Он просмотрел множество описаний прошлых сражений и выделил самых сильных.

Мощные боевые навыки, много душ продвинутых существ, души существ со священной кровью, которые они получили в награду в прошлый раз, а также их развитие на протяжении этого года, учитывая все это к ним нельзя было относиться легкомысленно.

Хан Сеню уже приходилось встречаться с Тан Чжэнлю. Хотя, во время игры, Хан Сеню удалось надрать ему задницу, но это было благодаря его рефлексам и предвзятому мнению противника. Но в настоящем бою ему понадобиться намного больше усилий, чтобы выиграть, одни только души существ, которые были у Тан Чжэнлю, вызывали беспокойство.

«Почему эти два парня не перешли во Второе Святилище Бога?» — после того, как Хан Сень прочитал про них, он начинал все больше и больше беспокоиться. Даже не смотря на то, насколько хорошо они будут сражаться, но только их души существ были достаточно устрашающими.

«Я надеюсь, что не столкнусь с ними в начале. Если это произойдет, то я, скорее всего, буду в плохой форме, а это сильно повлияет на последующие раунды», — думал Хан Сень.

Если он попадет в топ-10, то сможет получить душу существа со священной кровью. Душа будет выбираться наугад. Поэтому Хан Сень не думал о первом месте, но он будет очень счастлив, если станет одним из Избранных.

Пока Хан Сень думал о возможностях, послышался звонок на комлинке, высветился незнакомый номер.

Хан Сень нахмурился. Он не знал кто это может быть, поэтому очень нерешительно ответил на звонок.

Вопреки всем ожиданиям Хан Сеня, на голографическом изображении появился Тан Чжэнлю.

— Сюрприз, — Тан рассмеялся.

— Это точно. Что случилось? — спросил Хан Сень.

— Я хочу попросить тебя об одолжении, — ответил Тан Чжэнлю.

— Я слушаю. Но я никто и вряд ли смогу тебе помочь, — с улыбкой сказал Хан Сень.

— Уверен сможешь. И именно ты. Но не переживай, ты можешь назвать свою цену, — сказал Тан Чжэнлю.

— Что за одолжение? — Хан Сень съежился.

— Давай поговорим об этом при встрече. Ты дома? Я сейчас тебя заберу, — поспешно ответил Тан.

— Не стоит. Назови место и я приду, — Хан Сень ощутил что-то странное. Конкурс должен был начаться завтра. Но Тан Чжэнлю искал Хан Сеня вместо того, чтобы готовиться? — Это касается конкурса? — Хан Сень начал догадываться, поэтому решил выяснить, о чем хочет поговорить Тан.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 97. Тот же стиль

Когда Хан Сень добрался до того места, о котором ему сказал Тан Чжэнлю, он увидел там и Фан Цзин Ци. Тан провел Хан Сеня в гостиную.

Когда Хан Сень вошел в гостиную, то увидел еще одного молодого человека на диване, он сидел тихо и ничего не говорил.

— Тан, для чего я тебе понадобился? — прямо спросил Хан Сень.

— Брат, для начала посмотри, — вместо ответа Тан Чжэнлю запустил видео.

Запись была сделана в боевом кольце. Человек в боевом костюме был окружен людьми, на которых были маски. Несмотря на то, что это было всего лишь голографическое изображение, но Хан Сень вздрогнул, когда увидел этого человека.

Затем началось видео. Человек, который был окружен, начал показывать великолепное шоу убийств.

Это была настоящая резня. Через одну минуту и двадцать три секунда, остался один человек в боевом костюме, в руках у него был кинжал. В общей сложности он убил 34 человека и каждого с первого удара. После его удара никто не смог подняться, никто не выжил.

Человек был похож на смерть, которая небрежно забирает жизни.

— Этот человек очень похож на тебя, — сказал Тан Чжэнлю, после того, как видео закончилось. Он смотрел на Хан Сеня.

— Это не я, — тихо ответил Хан Сень.

— Конечно это не ты, но ты во время сражения используешь тот же стиль. Перед тем как нанести удар, вы не делаете никаких предупреждений, а сам удар очень быстрый и жестокий, с отлично подобранным временем. Вы вдвоем — убийцы, — сделал заключение Тан.

Несмотря на то, что Тан не сражался с Хан Сенем, но он был великим бойцом, поэтому во время их игры, очень много о нем узнал.

— И? — Хан Сень нахмурился.

— Этого человека зовут И Донму, он внук сенатора И, который полубог. В этом году он стал чемпионом Убежища Деспот. Другими словами, он один из моих конкурентов, — объяснил Тан Чжэнлю.

— Что ты хочешь, чтобы я сделал? Может ты хочешь, чтобы я настолько его искалечил, чтобы он не смог участвовать в соревнованиях? Мне очень жаль, но я не владею такой силой, — Хан Сень развел руками.

— Конечно нет. Он же внук сенатора И. Даже мы не смогли к нему подобраться, что тогда говорить о тебе. Мы никогда не сможем его убить. В Альянсе, куда бы он не пошел, его всегда охраняют, — сказал Тан.

— Мы пригласили тебя сюда для того, чтобы ты использовал тот же стиль, что и И Донму, чтобы мы научились блокировать его удары и немного привыкли к его стилю.

— А в чем моя выгода? — Хан Сень пока не отказался.

Тан задумался, немного пошевелил губами, но так ничего и не сказал.

В принципе, они просили Хан Сеня избивать их, чтобы они чему-то научились, поэтому было очень тяжело назвать цену. Если бы Хан Сень был каким-то важным человеком, то они не просили бы его, потому что это можно было расценивать как провокацию.

— Мы постараемся сделать все, что ты попросишь, — сказал Фан Цзин Ци.

— Лицензия S-класса Сент Холла, — немного помолчав, ответил Хан Сень.

— Договорились, — Тан ответил настолько быстро, что Хан Сень задумался над тем, что он попросил очень мало. Может, нужно было попросить две лицензии S-класса.

Но Хан Сень всегда был оптимистом. Одна лицензия S-класса была нормальной ценой. К тому же, они помогли и ему, потому что И Донму мог стать и его соперником.

— Перед тем, как мы начнем, я хочу кое-что сказать. Мои навыки значительно хуже, чем у И Донму. Даже если вы будете в состоянии отбить мои атаки, все-таки он может ранить вас своим кинжалом, — сказал Хан Сень.

— Я знаю. Поэтому подготовил несколько видеороликов с его сражением. Внимательно просмотри, а потом начнем. У нас осталось мало времени, и остается надеяться, что первый противник не будет таким сильным, тогда у нас будет время попрактиковаться, — Тан Чжэнлю сел на диван рядом с Линь Фэном, а Хан Сеня оставил смотреть видео.

Хан Сень просматривал одно видео за другим. Ни один из видеороликов не был снят официально. Хан Сень почувствовал, что он не зря сюда пришел. Если бы ему пришлось столкнуться с И Донму, и он не знал бы его стиля, то, вполне вероятно, его могли убить во время матча.

Действительно, у них был одинаковый стиль. Разница была только в том, что Хан Сень сам его развивал, а у И Донму был хороший наставник. Именно поэтому навыки И Донму были намного лучше. Похоже, что у него был лучший уровень физической подготовки, чем у Хан Сеня.

Что касается душ существ, то Хан Сень был уверен, что у И Донму они намного лучше. Он был внуком полубога и сенатора, поэтому, несмотря на то, в каком он был убежище, дедушка в любом случае, смог достать для него все самое лучшее.

Несмотря на то, что времени было мало, ни Тан Чжэнлю, ни Фан Цзин Ци, ни Линь Фэн не торопили Хан Сеня. Они дали ему возможность по несколько раз просмотреть видео.

Иногда Хан Сень просматривал какие-то моменты много раз. Все просмотрев, он смог многому научиться у И Донму, он оценивал это даже выше, чем лицензию S-класса.

Меньше чем за четыре часа, Хан Сеню казалось, что он прошел революционные изменения.

Тем не менее, когда он полностью понял стиль сражения И Донму, он увидел, что в нем есть мелкие недостатки, хотя его атаки действительно выглядели устрашающими. Но только те, кто хорошо был знаком с этим стилем, могли заметить недостатки.

Тан начинал все больше нервничать и хотел уже позвать Хан Сеня, но Линь Фэн тихонько остановил его. Когда Хан Сень, наконец, закончил смотреть видео, наступил вечер.

— Давайте начнем, — сказал Хан Сень и встал.

— Хорошо. Покажи насколько хорошо ты сможешь имитировать атаки И Донму, — Тан отвел Хан Сеня в боевую комнату, которая находилась у него на вилле.

Хан Сень взял кинжал точно такой же формы, как и у И Донму. Этот кинжал был тупым, поэтому никто не мог пострадать.

При использовании такого же стиля как и у И Донму, им требовалось приложить все усилия, чтобы отбиться от атак. Если бы у Хан Сеня было настоящее оружие, то Тан переживал бы о том, что Сень действительно сможет его ранить.

— Начинаем, — Тан внимательно следил за Хан Сенем и не собирался отступать. Они хотели научиться отбивать атаки И, когда окажутся рядом с ним.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 98. Интересный человек

Хан Сень подходил к Тану, в руке он держал кинжал, точно так же, как И.

В двух шагал от Тана, он быстро изменил положение кинжала и нанес удар с неожиданной стороны.

Фан Цзин Ци был потрясен, глаза молодого человека, который молчал, загорелись. Тан весь покрылся холодным потом, потому что уже было слишком поздно, для того, чтобы заблокировать удар своим палашом. Он пытался увернуться, но кинжал попал ему прямо в талию.

— Черт! Твои атаки не отличаются от его, — выкрикнул Тан, глядя на Хан Сеня.

Фан Цзин Ци странным взглядом посмотрел на Хан Сеня. Человек, который сидел тихо, тоже взглянул на руки Хан Сеня.

Хан Сень тоже был очень удивлен. Все эти дни он практиковался и улучшал Нефритовую Кожу. И практика в игру Рука Бога очень увеличила его скорость.

Кроме того, он просмотрел навыки атаки И и кое-что добавил от себя. Теперь его удар был настолько сильным, что он сам не мог в это поверить.

— Ха-ха, Бог меня любит. Если я буду с тобой тренироваться, то И станет не таким уж и ужасным противником, — Тан громко рассмеялся.

Никто не спал в эту ночь, но единственным, кто постоянно практиковался с Хан Сенем был Тан Чжэнлю. Фан Цзин Ци просто не регистрировался в конкурсе, а молчаливый молодой человек только наблюдал и не собирался к ним присоединяться.

Практикуясь всю ночь, Тан так и не научился избегать кинжала Хан Сеня. Он не смог придумать способ, чтобы защитить себя, а Хан Сень, наоборот, становился все лучше и лучше.

— Черт! Я сдаюсь. Я больше не в состоянии отбивать твои атаки. Наверно, я обречен, — угрюмо сказал Тан. Уже наступило время начала конкурса, и нужно было отправляться в Святилище Бога, поэтому дальнейшая тренировка была невозможной.

— Теперь, ты сможешь справиться с И Донму, — неожиданно сказал Линь Фэн, который все это время молча за ними наблюдал.

— Линь, что ты имеешь в виду? — спросил Тан и присел, прямо смотря на него.

— И Донму не настолько хорошо, как он. Ты не можешь уклониться от его атак, но нападений И ты точно сможешь избежать. Но если, конечно, у тебя не такая уж плохая удача, и ты не столкнешься с ним в ближайшие дни, то через пару дней ты научишься справляться с такими атаками, — услышав такое замечание Линь Фэна, все потрясенно уставились на Хан Сеня.

Они хорошо знали Линь Фэна, поэтому были шокированы тем, что он сказал будто И Донму не настолько хорошо, как Хан Сень.

Образование Хан Сеня было не таким хорошим, как у И, и, скорее всего, И был его старше, но Линь Фэн все равно сказал, что И Донму не настолько хорош, как Хан Сень.

Если бы такое сказал кто-то другой, то они бы просто посмеялись, но они отлично знали Линь Фэна, а он никогда не ошибался. В прошлом году, он не занял первое место, только потому что еще не полностью усовершенствовал свое Сверх Искусство Гена, и он вошел в Святилище Бога на два года позже, чем его противник.

— Не стоит на него так смотреть. Я сказал, что у него стиль лучше, чем у И Донму, но его физическая подготовка сильно уступает И, — Линь Фэн улыбнулся и протянул руку Хан Сеню. — Я Линь Фэн. Очень рад с тобой познакомиться. Ты интересный человек.

— Хан Сень. Я тоже очень рад, — сказал Хан Сень, улыбнулся и пожал руку.

— Ну, уже поздно. Давайте в душ и на телепорт, — Тан прервал зрительный контакт между Хан Сенем и Линь Фэном. Он повернулся к Хан Сеню и задал вопрос. — Здесь есть телепорт. Ты присоединишься к нам?

— Нет. Я не регистрировался, поэтому не пойду на соревнования, — Хан Сень отказался и ушел.

Наблюдая как Хан Сень покидает его виллу, Тан Чжэнлю повернулся к Линь Фэну и спросил:

— Неужели он действительно настолько хорошо?

— Он намного лучше, чем ты думаешь. Если бы у него было такое же образование, как и у И Донму, то он стал бы в 100 раз лучше него. Его развитие ограничивает прошлое, но через несколько лет, он станет очень известным, — ответил Линь Фэнь.

— Такая большая похвала от самого Линя, наверно он действительно очень хорош, — сказал Фан Цзин Ци.

— Через несколько лет он сможет превзойти даже тебя? — заинтересованно спросил Тан.

— В Первом Святилище Бога я непобедимый, — небрежно ответил Линь, но в его словах была слышна уверенность.

В этот раз Хан Сень действительно много приобрел. Кроме того, что он получил Лицензию S-класса, но также улучшил свои навыки во внезапных атаках. И как сказал Линь Фэн, его удары были более опасными, чем у И Донму.

Но какими бы сильными не были его атаки, для начала он должен был близко подойти к своему противнику, а это было совсем не просто.

Во время практики, он находился близко, изначально, но в реальном матче такого не будет. В конце концов, искусство убийства лучше применять в темноте.

И Донму практиковал легкое маневрирование, что позволяло ему приблизиться к противнику даже находясь перед ним, но Хан Сень никогда на это не обращал внимание, поэтому для него это будет трудно.

Это легкое маневрирование были также Сверх Искусством Гена, и позволяло использовать определенные методы. Хан Сень никогда не занимался легким маневрирование, поэтому даже после просмотра видео, ему было трудно это повторить. Даже если бы он попытался, но он все равно не мог понять суть. Поэтому теперь было очень важно, чтобы он смог изучить легкое маневрирование.

«Возможно это мне стоит использовать ее для приобретения легкого маневрирования», — думал Хан Сень, сжимая Лицензию S-класса в своем кармане.

Но у него не было времени — для изучения нового Сверх Искусства Гена требовалось много времени. Хан Сень отправился на станцию телепорта, вошел в Святилище Бога, перевоплатился в Доллара и отправился в Боевое Кольцо.

Посреди Боевого Кольца была установлена гигантская священная стела, она была в сто раз великолепней, чем обычная боевая стела. Под наблюдением людей из Замка Стальных Доспехов, Хан Сень подошел к священной стеле и тут же был телепортирован в огромное Боевое Кольцо — Избранное Боевое Кольцо.

Во всех убежищах в Святилище Бога находилась такая огромная священная стела, на которой проецировалось изображение Избранного Боевого Кольца. В этот момент чемпионы из всех убежищ, проходили в Избранное Боевое Кольцо через священную стелу.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 99. Избранного убивают одним ударом

Когда Хан Сень вошел в Избранное Боевое Кольцо, он понял, насколько велика численность населения Альянса и настолько большое Первое Святилище Бога.

В каждом убежище было около 100 000 человек, так же и в Замке Стальных Доспехов. Все, кто сейчас находился в Избранном Боевом Кольце были чемпионами своего убежища. Трибуны были полностью заполнены, там было 100 000 чемпионов, а это значило, что во всем Первом Святилище Бога было 100 000 убежищ. Это было действительно умопомрачительное число.

После того, как люди вступили в межзвездную эру, они завоевали много планет, пригодных для жизни, они все стали процветающими. Теперь человеческий род был настолько огромным, что только Шурасы могли с ним конкурировать.

Среди всех чемпионов, Доллар был самым известным, а также те, что в прошлом году стал Избранным.

Видео, где Доллар сражался с Золотым Шурой было настолько вирусным, что оно попало во все основные средства массовой информации. И благодаря этому ник Доллар стал известным во всем Альянсе.

Люди с любопытством смотрели на Хан Сеня и всех мучил один вопрос, кто же на самом деле Доллар.

Но главным образом это было просто из-за любопытства. Они все смотрели видео, где в главной роли был Хан Сень. Несмотря на то, что сюжетная линия была действительно впечатляющей, в то время, Доллар не показал огромной силы.

Его души от существ со священной кровью были очень впечатляющими, но без них он ничего из себя толком не представлял. Хан Сень, в то время, очень сильно отставал от всех чемпионов из убежищ.

В конце концов, все эти сто тысяч чемпионов имели отличную физическую силу и продвинутые души существ. Хан Сень совсем недавно сражался с Шурой, поэтому они были уверенны, что за такое короткое время, он не смог бы стать намного лучше. Скорее всего, люди просто о нем думали, но не воспринимали его как жестокого соперника.

Когда проход в Избранное Боевое Кольцо закрылся, на священной стеле наконец появился список всех матчей.

Имена в списках были расположены также, как и на прошлой боевой стеле. Хан Сень просматривая списки, очень быстро нашел, где располагался Доллар. Для него это слово выделялось, другие участники тоже быстро находили свои имена.

В этом раунде сражение проходило один на один, и победивший переходил к следующему раунду, поэтому список выглядел как пирамида. Хан Сень вздохнул с облегчением, когда увидел, что Линь Фэн и Тан Чжэнлю находятся далеко от него, в ближайшее время он не мог встретиться с топ-10. Хан Сень снова просмотрел список, и ему в глаза бросилось другое имя.

«И Донму, он что использует свое настоящее имя?» — Хан Сень увидел его имя, и просмотрел строку дальше. Он был поражен.

Если бы победил И и он, то им бы пришлось сражаться за то, чтобы стать Избранным. Но если Хан Сень действительно хотел получить душу существа со священной кровь, то ему однозначно нужно будет победить И Донму.

«Тан Чжэнлю боялся И, но я готов встретиться с тобой. И Донму твоя удача не поможет. Если бы Тан не позвал меня, то я бы, наверно, проиграл тебе. Но теперь все по другому. Возможно, я буду Избранным», — с радостью думал Хан Сень. Скорее всего, остальные действительно боялись И, но после того, как Сень просмотрел видео с его сражениями, он был уверен, что сможет победить его.

В Избранном Боевом Кольце находилась тысяча выступов, которые располагались друг на друге. Это позволяло одновременно сражаться тысяче пар. Хан Сень находился в списке намного дальше, поэтому он отправился на трибуну и решил посмотреть, как будет сражаться И Донму. Ему обязательно нужно было узнать, насколько И лучше, чем был на видео.

Но И Донму тоже ждал своей очереди. Хан Сень просто наблюдал за сражением людей и понял, что ко всем нужно относиться серьезно.

Он просмотрел сражение Тан Чжэнлю. У его соперника не было никаких шансов, у Тана были превосходные навыки владения палашом. После того, как Тан преобразовался, его противник едва мог отбиваться. Его техника и сила были очень впечатляющими.

Линь Фэн, на которого Хан Сень внимательно смотрел, тоже выиграл сражение, хотя Хан Сень так и не понял, как он это сделал. Его противник был никем, но Линь Фэн выиграл с небольшим отрывом.

Хан Сень даже не мог предположить, что на следующий день, в репортаже, о противнике Линь Фэна будут писать «ему сопутствовала прекрасная неудача».

Но почему-то, Хан Сень почувствовал, что Линь Фэн был намного страшнее, чем Тан Чжэнлю.

Наконец, наступила очередь И Донму. В данный момент он был не слишком известным. Хотя он был внуком сенатора И, немногие знали, что он будет участвовать в конкурсе. Все же, это был его первый конкурс.

Однако его противник был знаменитостью, в прошлом году он занял 10 место, его называли «Дракон Фехтовальщик». Он был очень красивым и имел отличные навыки владея мечом. Среди всех Избранных, во всем Альянсе он пользовался большой популярностью, у него было множество поклонниц девушек.

Поэтому начало сражения Дракона Фехтовальщика, сопровождалось громким шумом. Многие считали, что в этом году он может войти в топ-3, девушки все время поддерживали его. Очень немногие обратили внимание на его противника — И Донму.

Но через десять секунд после начала матча, все оказались в шоке. Еще до того, как Дракон Фехтовальщик достал свой меч, И Донму перерезал ему горло.

Все молчали и наблюдали, как Дракон схватился за свою шею, скрючился от боли и рухнул на пол. Его поклонники были в слезах, они закрывали рты руками и никак не могли поверить в то, что видят.

Один из Избранных прошлого года, был убит в первом же раунде. На следующее утро, это будет заголовком. Из-за этого И Донму узнают во всем Альянсе.

Хан Сень был спокойным. Несмотря на то, что И добился определенного успеха, он был знатным ребенком и не понимал сущности убийства.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 100. Середина Соревнований

Наступила очередь Хан Сеня. Его противником был парень, которого звали Лей Бэн. В тот момент, когда Хан Сень только вышел на сцену, Лей Бэн призвал душу существа в виде лука и души существ в виде трех стрел, и тут же выстрели в него. Почти одновременно, три стрелы устремились к Хан Сеню.

Хан Сень был удивлен. Лей Бэн имел такие же отличные навыки по стрельбе из лука, как и он, кроме того у Лей Бэна были лучшие материальные компоненты. Судя по виду лука, это, скорее всего, была душа существа со священной кровью. Две из трех стрел были темно-зеленого цвета, очевидно они были ядовитыми, так же как и его стрела от существа-мутанта Черного Жала. Третья стрела была похожа на синий кристалл, и, летя по воздуху, она так свистела будто действительно пронзала сам воздух, скорее всего она была от существа со священной кровью.

«Естественно, здесь нет слабых», — Хан Сень быстро уклонился от синей стрелы и призвал копье от души существа-мутанта рыбы-пилы, чтобы отразить две другие стрелы.

Когда копье и стрелы столкнулись, Хан Сень ощутил сильный удар. Копье чуть не выпало из его руки.

«Превосходный лучник с хорошим оружием», — подумал Хан Сень и начал приближаться к Лей Бэну, держа в руке свое копье.

Лей Бэн был не только очень быстрым, но и мог стрелять во время перемещения. Его точность совершенно не страдала от его движений. Хан Сеню не удалось достать до Лей Бэна копьем, поэтому ему пришлось его догонять и все время уклоняться от стрел.

Хан Сень начал уважать своего противника. Он намного лучше владел собой, он мог стрелять из разных положений, несмотря на его огромную скорость передвижения, его выстрелы были точными. Хан Сень много практиковался стрелять из лука, но он мог это делать только стоя на месте. Если он начинал двигаться, то его точность очень страдала.

Лей Бэн действительно был намного лучше по стрельбе из лука, поэтому Хан Сень не спешил завершать их поединок. Вместо этого, он наблюдал за своим противником и учился у него.

Сражение Хан Сеня привлекло внимание большого количества людей. Все таки, Доллар был очень популярным. Но, по сравнению с И Донму, его сражение было не таким впечатляющим. Прошло уже более полчаса, а они продолжали гоняться друг за другом, у присутствующих это начало вызывать сонливость.

В Первом Святилище Бога многие были разочарованы Долларом, кроме его настоящих поклонников. Если для такого матча ему требуется столько усилий, то похоже, у него нет шансов, чтобы стать Избранным.

Когда прошел час, Хан Сень перевоплотился в Кровавого Убийцу и, подойдя близко к Лей Бэну, просто избил его, в ближнем бою Лей оказался не так хорош.

В этот день, все крупнейшие СМИ освещали соревнование. Хотя не было никакого видео, но репортеры на словах полностью обрисовывали происходящее.

Они много внимания уделили сражению И Донму. Также было опубликована информация о происхождении и образовании И Донму — он внук сенатора И, до того, как он вошел в Святилище Бога, И закончил шикарную школу.

Учитывая все это и его безжалостное убийство Дракона Фехтовальщика, сделали его главным противником для всех в этом году.

Тан, который победил, тоже стал фаворитом.

Еще одним из главных соперников был Линь Фэн. Однако его матч принес неплохую пользу его противнику, потому что во всех СМИ было сказано, что он проиграл с небольшим отрывом.

Также встречались статьи и о Хан Сене, но они были небольшими. Намного больше расписывали о разочаровании в Долларе.

Большинство статей было заполнено фразами — «небольшая победа», «работа выполнена», «трудно соответствовать своей репутации», «должен быть лучше». В них было немного описания происходящего.

На самом деле те, кто видел сражение Хан Сеня, а также его поклонники были вынуждены признать, что Доллар был средним соперником.

Команда ТВ программы «Середина Соревнований» провела собрание в своей офисном здании. В конференц-зале, директор станции Сю Канньян стучал пальцами по столу. Он взглянул на Фан Мин Цюаня, который сидел справа, и с улыбкой сказал:

— Фан, как думаешь, в наше сегодняшнее шоу стоит внести изменения?

— О каких изменениях ты говоришь? — Фан Мин Цюань нахмурился, потому что он уже догадался то о чем хотел сказать Сю Канньян.

Так как видео с Долларом было вирусным, то на Фан Мин Цюань охотились люди из станции Хуаксин. Поскольку он занял место старого хозяина станции, то он не был популярным человеком. И так как его направили сюда, это мешало ему реализовать свои карьерные цели.

— Фан, ведь мы журналисты, поэтому должны сосредотачиваться на горячих новостях. Программа Середина Соревнований была создана специально для этого конкурса и мы должны уделить свое внимание более значимым матчам, — Сю Канньян сделал паузу и дополнил:

— Может пока приостановить трансляцию о Долларе, а если он чем-то отличиться, то мы сможет продолжить? Давай пока сосредоточимся на И Донму. Как думаешь?

— Директор прав. И Донму сейчас стал очень популярным, поэтому мы, однозначно, должны сосредоточить свое внимание именно на нем. Наверно, Доллару просто повезло и он смог убить сильно раненного Шура. Он показал свою слабость во время сражение, он даже не попадет в топ-100 не говоря уже о становлении Избранным. В его сражении нет ничего интересного, нам нужно сосредоточиться на И, который может занять даже первое место, — со строгим лицом сказал Ван Чан Цин и холодно взглянул на Фан Мин Цюань.

Эта программа, изначально, принадлежала Ван Чан Цину, но его заменили на Фан Мин Цюаня, поэтому было понятно, почему он не любил Фана.

— Хорошо. Тогда все решили. Фан, давай займемся И Донму, — сказал Сю Канньян.

Фан Мин Цюань скривился и вздохнул. Он пытался подавить свой гнев и смотрел на присутствующих. Отплатив таким же холодным взглядом Ван Чан Цину, он посмотрел на Сю Канньяна и спокойно ответил:

— Директор Сю, если вы все еще хотите, чтобы я возглавлял программу, то я буду рассказывать о Долларе. И не только про этот матч, но и про все последующие. Я также скажу всем, что Доллар будет победителем этого конкурса.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 101. Позор

Каждый год, во время проведения соревнований, создавалось много новых программ, которые освещали разные матчи. Так же и Середина Соревнований была новой программой, созданная на Станции Хуаксин, которая была довольно известной телевизионной станцией. Со знаменитым Фан Мин Цаюнем, у нее были хорошие рейтинги и она входила в 100 лучших программ в Альянсе.

Топ-100 может показаться не таким уж и значимым местом, но, на самом деле, это было удивительное достижение. Во всем Альянсе, на каждой планете было десятки тысяч программ, многие из которых были созданы влиятельными людьми. Поэтому попасть в топ-100, это было чем-то значимым.

И, конечно, программы, которые освещали соревнования имели более высокий рейтинг.

В этот день, содержание программы Середина Соревнований вызвала много шума во всем Альянсе. Фан Мин Цюань показал и проанализировал настоящую ситуацию связанную с Долларом. Он также предсказал, что Доллар станет победителем, по этому поводу появилось множество возмущений.

— Фан Мин Цюань отстает от событий. Посмотри на показатели Доллара, как он может победить?

— Мы знаем, что ты прославился из-за видео с Долларом, но не стоит за это целовать Доллара в задницу.

— Вздор. Если Доллар станет чемпионом, то я в прямой трансляции съем дерьмо.

— А что ты думаешь о И Донму, если уверен, что Доллар сможет выиграть?

— Ха-ха, Фан Мин Цюань ты такой тупой. Доллар столкнется с И Донму еще до того, как доберется до топ-10. И если ему повезет, то он выживет. Но ты думаешь, он победит? Это бред.

— Мой Тан Чжэнлю никогда этого не допустит!

— Мой Линь Фэн никогда этого не допустит!

— Глупый, глупый, глупый…

— Хотя мне тоже нравится Доллар, но, до сих пор, он ничего грандиозного не показал.

— Фан Мин Цюань, ты слишком субъективный в этом вопросе. Я не могу читать этот материал, и я фанат Доллара.

— Ты называешь себя фанатом? Стань фанатом других людей, пожалуйста.

— Доллар ничто по сравнению с И.

— И должен выиграть.

— Доллар, маленький ангел. Я всегда буду тебя поддерживать.

* * *

Программа Середина Соревнований и Фан Мин Цюань подверглись огромной критике. Многие смеялись над Фан Мин Цюанем, а некоторые даже предлагали бросить заниматься журналистской деятельностью.

За исключение нескольких великих фанатов Доллара, все остальные комментарии были отрицательными. Даже многие простые поклонники Доллара считали, что заявление Фан Мин Цюань было чрезмерным, поэтому они не осмеливались поддержать его.

— Фан, мне очень жаль, что тебя так обижают, — на лице Сю Канньяна появилась широкая улыбка, он находился в конференц-зале.

Несмотря на то, что Фан Мин Цюань и его программа подверглась большой критике, все же у нее подскочили рейтинги и она попала в топ-50.

Множество поклонников других участников соревнований просто заполонили программу Середина Соревнований. Больше всего было тех, кто поддерживал И Донму, темную лошадку этого года, он, однозначно, должен был столкнуться с Долларом, до того, как стать Избранным. В Скайнете началось настоящее шоу.

Хотя они вошли только в топ-50, но для Станции Хуаксин, это было огромное достижение. Было совсем мало шоу, которые, за всю историю существования станции, смогли такого достичь.

Поэтому Сю Канньян был довольный поступком Фан Мин Цюань, но Ван Чан Цин выглядел очень расстроенным. Он не знал, что Фан Мин Цюань, с помощью такого метода, настолько увеличит рейтинг.

— Это все-таки моя работа. И у меня есть директор Сю, который благодарит меня за успех, — громко сказал Фан Мин Цюань, одновременно польстив Сю Канньяну.

Сю Канньян стал еще более счастливым и похлопал по плечу Фан Мин Цюаня.

— Фан продолжай говорить о Долларе, и чем сильнее ты его будешь делать, тем лучше. Если все будет хорошо, то наши рейтинги станут еще выше и, может, мы сможет побить наш рекорд.

— Можете быть уверены, я сделаю все возможное, — хотя Фан Мин Цюань действительно думал, что Доллар должен победить. Однако другие были с ним не согласны. К счастью, все равно получился хороший результат. Критика для журналистов не всегда была плохим фактором.

Сю Канньян снова похвалил Фан Мин Цюаня. После завершения собрания, Сю ушел, а Ван Чан Цин холодно сказал:

— Ты игнорируешь реальные факты ради популярности. Сейчас ты популярный, но ты сам же и разрушишь репутацию программы. Какая станция захочет тебя нанять после этого? Комплимент Сю ничего не значит. Думаешь тебе удастся просто так отделаться, когда он узнает, что шоу было дискредитировано?

Конечно, Фан Мин Цюань прекрасно это понимал. Кто-то должен будет взять на себя удар, когда слава пройдет. В этом случае, это будет он. Сю пытался поддерживать его, чтобы еще сильней поднять рейтинг. Фан уже достаточно долго находился в этом деле, поэтому не мог этого не знать.

Фан Мин Цюань улыбнулся и, посмотрев на Ван Чан Циня, спросил:

— А что, если Доллар действительно победит?

Ван Чан Цин задумался. Если Доллар на самом деле победит, то Середина Соревнований действительно станет популярной, и Фан Мин Цюань станет очень известным. И тогда, Сю Канньян будет смотреть на Фан Мин Цюань как на Бога Благосостояния.

— Продолжай мечтать, — издевательским тоном сказал Ван Чан Цин. Любой может видеть, что у Доллара нет возможности стать победителем. Он был средним соперником и далеким от того, чтобы войти в топ-10, не говоря уже о полной победе.

— Мне все равно веришь ты или нет, но я уверен, что Доллар станет победителем, — Фан Мин Цюань встал и вышел.

— Идиот, — прошептал Ван Чан Цин. Он с нетерпением ждал того момента, когда Фан Мин Цюань станет несчастным.

Хан Сень не заходил в Скайнет, поэтому он не знал о спорах, который были в программе Середина Соревнований. В данный момент он продолжал тренироваться с Тан Чжэнлю на вилле Фан Цзин Ци.

Несмотря на то, что Тан Чжэнлю еще не сражался с И Донму, он уже ждал, что встретиться с ним, когда они окажутся в топ-10. Поэтому, когда у него было время, он продолжал тренироваться с Хан Сенем.

Только Хан Сень знал о том, что Тан Чжэнлю не придется сражаться с И, потому что Сень собирался уничтожить И Донму до того, как он попадет в топ-10.

Но такой партнер для тренировок как Тан, был очень ценным, поэтому Хан Сень с радостью соглашался помочь ему.

Они практиковались на протяжении двух дней и Тан позволил Хан Сеню уйти уже непосредственно перед началом второго раунда соревнований.

Хан Сень уже знал, кто будет его противником, поэтому не паниковал. Он решил тренироваться прямо во время матча и получить кое-какой опыт от своего противника.

Все таки, здесь были чемпионы из разных убежищ, а возможность сразиться с ними один на один выпадала очень редко. У Хан Сень не было опыта в таких сражения, поэтому он был очень рад извлечь из этого немного выгоды.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 102. Увидимся в финале

Хан Сень решил попрактиковаться в использовании Свирепого Клинка во время сражения, использовал он его непосредственно перед лицом противника. Если бы кто-то другой попытался это сделать, то он бы уже миллион раз умер. Но Хан Сень находился в броне от души существа со священной кровью, поэтому любая атака не могла стать для него фатальной. Именно поэтому он решил попрактиковаться во время конкурса.

Хан Сень решил больше не использовать свое копье. У него не было достаточно хороших навыков для его использования, поэтому, против таких сильных противников, оно было практически бесполезным.

Хан Сень сражался с противниками, которые обладали разными стилями, и он становился все лучше и лучше в использовании своего навыка Свирепого Клинка. Пока он еще не встретился с безумно сильным противником, поэтому он использовал только Свирепый Клинок, а после того, как он преобразовывался в Кровавого Убийцу, поединок завершался и он становился победителем.

Учитывая это, матчи с Хан Сенем стало скучно смотреть. Он всегда выигрывал с небольшим отрывом, а иногда возникали ситуации, во время которых казалось, что он вот вот проиграет.

Также было два сражения, в которых его противники еще до начала были тяжело ранены, поэтому ему легко удавалось с ними справиться. Многие считали, что Хан Сеню просто везет.

Отрицательных отзывов о Долларе было множество. А высокая похвала, о которой говорил Фан Мин Цюань на своей программе, раздувала настоящий пожар.

Фан Мин Цюань снимал перед ним шляпу, хотя сам он даже не смог пройти эволюцию в Первом Святилище Бога. Но в своем репортаже он уделял очень много внимания анализу сложившейся ситуации. В целом, он говорил, что Доллар непобедимый, он полностью контролирует ситуацию и, в конце концов, он станет победителем.

Конечно, эти заявления вызывали большую ненависть к Фан Мин Цюаню и его программе Середина Соревнований. Несмотря на то, что сражение Доллара не было очень интересным, все же, он всегда выигрывал, что частично подтверждало слова Фан Мин Цюаня.

Критика становилась все ужасней и ужасней. Те, кто с оптимизмом относились к И Донму, с презрением относились ко всему, что говорил Фан Мин Цюань и каждый день оставляли свои комментарии.

И Донму продолжал показывать себя жестоким. В двух следующий раундах, он смог уничтожить противников одним ударом, и из-за этого многие его противники просто отказывались с ним сражаться.

Во время следующих трех раундов его противники подняли белый флаг, и благодаря этому он оказался на пике славы. Многие СМИ подробно описывали его и многие предсказывали, что он станет главным чемпионом в этом году.

Он даже смог украсть внимание, которое было направлено на Тан Чжэнлю и Линь Фэна.

Что касается программы Середина Соревнований, Фан Мин Цюань и Доллар, то для прессы они стали настоящим посмешищем.

«Доллар выиграет» — эти слова стали очень популярны, но, конечно, использовались они как ирония.

Некоторые люди предположили, что И Донму и Хан Сень встретятся до того, как станут Избранными. В Скайнете они опубликовали итоги еще не состоявшегося поединка, что вызвало горячую дискуссию.

— Я искренне молюсь каждый день о том, чтобы Доллар продолжал выигрывать и чтобы он встретился с И Донму, который преподаст ему хороший урок.

— Ха-ха! Забавно. Я согласен, пусть Бог благословит Доллара.

— Благословит Доллара.

— Благословит Доллара.

…

Словосочетание «Благословит Доллара» также стало очень популярным и встречалось во множестве комментариев на протяжении всего конкурса.

Особенно в онлайн сообществе Середина Соревнований, эта фраза каждый день появлялась на экране.

Хан Сень знал об этом, но никак на это не реагировал. Он никогда не считал, что И может с ним сравниться.

По мнению Хан Сеня, если И Донму встретиться с Тан Чжэнлю, то у него есть только 30%, что он сможет выиграть. А если И придется встретиться с Линь Фэном, то у него и вовсе не будет шанса на победу.

Хан Сень действительно считал, что одним из сильнейших его противников будет Линь Фэн. На протяжении этих дней он наблюдал за многими противниками и понимал, что только Линь Фэн может стать самым сильным его соперником.

Этот тихий и вежливый человек вызывал непредсказуемые чувства. Каждое его действие выглядело естественным, но сопровождалось странным ритмом. Предсказания Хан Сеня были оправданы, он не понимал ритм Линь Фэна, что действительно его пугало.

Хан Сень смотрел каждый поединок Линь Фэна и все они были напряженными. Линь всегда побеждал с небольшим отрывом. Практически все противники Линя были сильным, но они все равно проигрывали. Это выглядело очень странно и Хан Сень съеживался от этих действий.

«Страшный парень» так про него думал Хан Сень. Он понимал, что его методы и сила сильно уступают по сравнению с Линь Фэн. К счастью, ему не придется столкнуться с Линь Фэном до того, как они доберуться до топ-10 Избранных, иначе, он не был уверен в своей победе.

Тан продолжал практиковаться и пытался научиться избегать атак Хан Сеня в ближнем бою, но особых успехов так и не добился.

Но Линь Фэн говорил, что если Тану придется встретиться с И Донму, то он не будет для него большой угрозой. Также, как и думал Хан Сень, Линь говорил, что И Донму не обладает настоящим искусством убийцы, поэтому вряд ли сможет победить Тан Чжэнлю.

Возможно фраза «Благословить Доллара» сыграла какую-то роль. В последующий раундах, противники Хан Сеня были либо сильно ранены либо уже утратили свои сильные души существ, а некоторые столкнулись с несчастными случаями в самом Альянсе. Учитывая все это, для Хан Сеня было не трудно продвигаться дальше. Хан Сень ощущал себя невероятным человеком.

Фанаты И Донму придумали для Хан Сеня еще одно прозвище — «Счастливчик Д». Они продолжали издеваться над тем, что у него нет настоящих сильных навыков в мастерстве.

Однажды, после того, как Хан Сень завершил очередной свой поединок, он спускался со сцены и увидел Линь Фэна, который тоже только что закончил сражаться. К удивлению Хан Сеня, Линь Фэн подошел к нему.

Многие окружающие заметили это. В конце концов, в прошлом году Линь Фэн занял второе место, хотя в этом году, он сражался не так блестяще, но все же для многих оставался фаворитом. А Хан Сень, какое-то время тоже находился в центре внимания.

Линь Фэн подошел к Хан Сеню и протянул руку:

— Я всегда хотел с тобой поздороваться, но не было подходящего шанса.

— Взаимно, — Хан Сень пожал ему руку.

Похоже, Линь остался очень доволен этим и сказал:

— Увидимся в финале.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 103. Сражение между Королем и Самозванцем

В прессе это отразилось как землетрясение мощностью в 12 баллов.

Линь Фэн сказал «до встречи в финале», но это был не И Донму, а Доллар, которого многие считали самозванцем.

Об этом сообщалось во всех крупных СМИ, а в самом большом восторге был Фан Мин Цюань, в своей программе он со всех сторон проанализировал эту ситуацию. Его вывод заключался в том, что Доллар действительно великий соперник.

Но, похоже, ни крупные СМИ, ни фанаты не разделяли его мнения. Они считали, что Линь Фэн, создал такую ситуацию для того, чтобы вернуть себе популярность, потому что в последнее время он не был в центре внимания.

— Вздор. В прошлом году Линь занял второе место, но у него не было будущего. Неудивительно, что он занял только второе место. В этот раз он останется на том же месте, а первое займет мой И Донму.

— Сохранит за собой то же место? Ты слишком высокого мнения о нем. Ему повезет если он просто попадет в топ-10.

— Линь Фэн и Доллар это два слабых парня, которые плохо себя показывают.

— Ха-ха. И Донму избавиться от Доллара за несколько секунд, а потом победит Линь Фэна и покажет, кто настоящий король.

— Какого черта? Если Линь и хочет встретиться с кем-то в финале, то это должен быть И Донму.

— Даже если это будет не И, то тогда этим человеком должен быть Тан Чжэнлю, верно? Как Счастливчик Д может ему соответствовать?

Скайнет взорвался, обсуждая этот вопрос. Однако Линь Фэн и Хан Сень совершенно не обращали на это внимание. Один наслаждался чаем с Тан Чжэнлю и Фан Цзин Ци, а второй играл в Руку Бога на телепорте в спортзале.

Хан Сень, если не тренировался с Таном, то все время проводил за игрой Рука Бога. Но он никак не мог продвинуться дальше. Во время прохождения уровня Развитый-4, он все время допускал одну или две небольшие ошибки.

Хан Сень знал, что он просто достиг своего предела, как по физической силе, так и по своим рефлексам. Если у него не будут увеличиваться очки гена, то он не сможет дальше пройти.

Поэтому он решил отдохнуть от этой игры. Хан Сень приобрел два кинжала и пытался практиковаться в Рукав-клинок используя две руки. Хотя он еще не был настолько хорош, как Игрок, но он уже отлично справлялся с тем, чтобы прятать и доставать кинжалы из рукавов. Даже тот, кто внимательно наблюдал, едва мог видеть движения его рук, но это было только начало техники Рукав-Клинок.

Когда Хан Сень прятал кинжалы, его руки слегка шевелились, в то время как руки Игрока были совершенно не подвижны. Он мог прятать и доставать кинжалы, используя только мышцы пальцев, Хан Сеню было еще очень далеко до этого.

Это ввело Хан Сеня в заблуждение. Ему сказали, что он сначала должен пройти Руку Бога, чтобы научиться этому приему.

«Завтра, после того, как я выиграю матч, мне предстоит сражаться с И Донму. Если я выиграю, я попаду в число Избранных и тогда, мне придется сразить с Линь Фэном, которого я действительно опасаюсь», — Хан Сень достал кинжал, закрыл глаза, и задумался о всех матчах, которые он прошел.

На следующий день, Хан Сень легко стал победителем. Его противник не смог прийти, из-за ранее полученных тяжелых травм.

Хан Сень спустился со сцены и хотел посмотреть на сражение Линь Фэна, но его кто-то остановил.

— Я надеюсь, что у тебя хватит смелости оказаться передо мной. Я завтра тебя убью, — холодно сказал И Донму и прошел мимо Хан Сеня, даже не взглянув на него.

Практически все, кто это увидел сошли с ума. На Скайнете снова разыгралась буря.

На самом деле, всех интересовало, появиться ли завтра Доллар. Большинство предполагало, что он не придет.

Все таки между ними была огромная разница. Выступления И Донму были выдающимися, он даже смог убить несколько знаменитостей, включая Дракона Фехтовальщика, который в прошлом году занял десятое место.

С другой стороны Доллар — это просто ошибка. Скорее всего, он оказался здесь, только благодаря своей удаче, а не из-за своих физических способностей.

Кроме Фан Мин Цюаня, который продолжал утверждать, что Доллар станет победителем, все остальные ведущие считали, что Доллар либо просто уйдет, либо умрет.

В день матча, трибуны, всех убежищ были заполнены. Все хотели посмотреть матч через священную стелу.

За весь конкурс в этом году, этот бой был самым спорным. Люди назвали его «Сражение между Королем и Самозванцем». Во всем Первом Святилище Бога наблюдали за этим матчем, людей было даже большем, чем в прошлом году на финале.

Частично, такая популярность была из-за Фан Мин Цюаня и его программы Середина Соревнований. В противном случае, здесь не было бы так много людей, которые интересовались бы Долларом и СМИ не собирались поднимать такую шумиху.

Перед началом матча, многие репортеры хотели взять интервью у И Донму и Доллара. Хотя записать не было возможности, но это было очень важно для всех в Первом Святилище Бога.

К сожалению, ни И Донму, ни Доллар пока не появились. Но они увидели Линь Фэна и Тан Чжэнлю. До их матча оставалось немного времени, поэтому они были здесь и решили посмотреть матч с Долларом.

Более умные репортеры тут же окружили Линь Фэна и Тан Чжэнлю и начали громко задавать вопросы:

— Линь Фэн, я из Передового Соревнования. Кто по-вашему выиграет?

— Линь Фэн, я из Углового Соревнования. Вы сказали Доллару «увидимся в финале», Вы все еще верите в это?

— Я из Середины Соревнования. Линь Фэн вы знакомы с Долларом? Почему Вы сказали ему «увидимся в финале»?

…

Линь Фэн слегка улыбнулся:

— Разве я не сказал, что мы увидимся в финале?

Потом Линь просто пошел на свое место и сел.

Тогда журналисты быстро окружили Тна Чжэнлю, который стоял позади Линь Фэна, и тоже засыпали его вопросами.

Тан изящно откинул волосы назад и сказал:

— Не имеет значение кто из них победит. Потому что первое место достанется мне.

Он сдела паузу, и до того, как журналисты отреагировали на его заявление, продолжил:

— Если вы спрашиваете, кто победит из этих двоих, то, конечно, это будет Доллар. Разве это не очевидно?

Журналисты оказались в шоке. Не только Линь Фэн, но и Тан Чжэнлю говорил, что победителем станет Доллар. Это абсолютно противоречило их мнению.

Но как только они собирались задать еще вопрос, Тан ушел.

Только журналист из Середины Соревнования был в полном восторге. Он быстро телепортировался из Святилища Бога и сообщил то, что сказали Линь и Тан.

Когда появились И Донму и Хан Сень, все Первое Святилище Бога зашумело. Аплодисменты, которые предназначались для И, полностью заглушили тех, кто аплодировал Доллару.

* * *

В боевом кольце в замке Стальных Доспехов.

— Начальница станции, ты тоже думаешь, что победит Доллар? — спросила Ян Манли. Она сидела рядом и сильно нервничала.

— Он забрал мое место, поэтому я не прощу его если он не попадет в топ-10, — с яростью сказала Цинь Сюань. Она понимала, что выиграть у И Донму будет очень сложно, в предыдущих матчах он показал отличные навыки.

— Он, наверняка, проиграет. Просто он находится на совсем другом уровне от И Донму, — холодным голосом сказал Сын Небес.

— Я не хочу слышать такие слова. Мой Доллар самый лучший, — недовольно сказал Цин. Он и Юань полностью были за Доллара в этом матче.

— Нравится тебе это или нет, но это факт, — небрежно сказал Сын Небес.

— Разве ты не говорил тоже самое и в прошлый раз? — усмехнувшись, спросил Цин. Это заставило лицо Сына Небес потемнеть.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 104. Неплохо

На сцене И Донму холодно посмотрел на Хан Сеня и сказал:

— Раз ты осмелился прийти, то будь готов умереть.

Достав кинжал из-за пояса, на лице И Донму появилось убийственное выражение.

— Ты думаешь, что это фильм про Кунг Фу? — Хан Сень начал издеваться. Он просто не мог поверить, что кто-то в реальной жизни, может сказать такие драматические слова.

Хан Сень больше ничего не сказал, он преобразовался в Кровавого Убийцу, достал катану от Золотого Шуры и помчался к И Донму.

Кровавый Убийца был очень быстрым, его скорость была такой же, как у самолета истребителя. За мгновение Доллар оказался перед лицом И Донму.

Все зрители задались вопросом, не совершил ли Доллар ошибку своим действием? Ведь И Донму был лучшим в ближнем бое. Практически никто не мог избежать удара И, когда оказывался возле него.

— Вау… Доллар свихнулся. Он не только приблизился к И, но и достал свою катану. Ему стоило использовать свое копье, чтобы сохранять дистанцию.

— Доллар ошибся. Он должен был прийти сюда со стрелами и луком. Даже если он не умеет стрелять из лука, это все равно лучше, чем приблизиться к И.

Фанаты И были безумно рады.

— Этот идиот так охотно приблизился к И. Будет трудно не избить его.

И Донму усмехнулся и превратился в обезьяну от души существа-мутанта. Ее высота была шесть футов и у нее был пышный хвост. Это намного улучшило его силу и скорость.

У И Донму тоже была душа существа со священной кровью, которая могла преобразовать его, но тогда он бы не был похож на человеческое тело. А если он не смог бы использовать свой кинжал от существа со священной кровью, то эта душа принесла бы больше вреда, чем пользы.

Было немного душ существ, которые могли преобразовывать в кого-то, кто был бы схож с человеческим телом, а еще меньше было тех, которые позволяли выглядеть как человек. За исключением той души существа со священной кровью в виде девушки, которая в прошлый раз досталась Избранному.

Кровавый Убийца Хан Сеня был настоящим сокровищем, потому что у него были человеческие руки, которые позволяли использовать множество того, чем владел человек.

И Донму видел, что Хан Сеня приближается к нему и крепче сжал свой кинжал. Он спрятал свой кинжал от души существа со священной кровью за спину и устремился навстречу Хан Сеню. Расстояние между ними становилось все меньше и меньше.

Все движения И Донму уже отображались в глазах Хан Сеня. Каждый его взмах, каждое движение соответствовали тому, чего ожидал Хан Сень. Он насквозь видел И, как будто тот был простой марионеткой.

При столкновении двух убийц, если кто-то был лучше, такое однозначно произошло бы.

Хан Сень знал все о И Донму, в то время как И ничего не знал об атаках Доллара. Это было большим упущением для И.

Не имело значения то, что его сила и скорость были намного лучше, чем у Хан Сеня.

Когда они столкнулись, золотая катана Хан Сеня совершила разворот и моментально спряталась в ножны. Движения оружия были такими же плавными, как движение облаков или водное течение.

Они продолжали скользить еще 30 футов в противоположные друг от друга стороны, только потом сумев остановиться. Великолепное тело Хан Сеня выглядело таким же устойчивым как гора, а И Донму медленно развернулся и уставился на спину Хан Сеня. Он выделил каждый слог:

— Как называется этот навык?

— Свирепый Клинок, — ответил Хан Сень не оглядываясь.

— Я снова буду с тобой сражаться. И в следующий раз я не проиграю, — сказал И Донму и спустился со сцены. Когда он спустился, то рухнул на пол. Из его груди сильно текла кровь, рана была настолько глубокой, что можно было увидеть его кости.

Все Первое Святилища Бога молчало. Миллионы зрителей открыли рты, но не могли сказать ни слова.

Никто не мог предположить, что результат окажется именно таким. Они бы приняли его, если бы все было наоборот. Но И Донму, который был непобедимым королем, был побежден Долларом за один удар, это было трудно осознать.

Не стоит говорить о фанатах И, но даже фанаты Доллара не могли предположить, что такое произойдет. Даже оптимисты считали, что Доллару понадобиться приложить усилия, чтобы победить.

Но никто не думал, что И может проиграть таким позорным образом, учитывая его мощь в ближнем бою.

Хан Сень повернул голову и взглянул на И Донму, который изо всех сил пытался встать на ноги. Он спокойно сказал:

— Неплохо. Ты смог пережить мой серьезный удар.

Хан Сень отвернулся.

— Неплохо… Неплохо…

Это предложение взорвало сознание всех зрителей. В глазах публики, Доллар, внезапно, стал более великим и блестящим.

— Доллар… — фанаты Доллара, наконец, осознали, что произошло и начали кричать и прыгать от радости.

Наконец, нарушилась царившая вокруг тишина, все Первое Святилища Бога погрузилось в праздничное настроение. Все обсуждали невероятное сражение.

— Все произошло невероятно быстро!

— Ха-ха, фанаты И, вас ударили по лицу!

— И не только фанатов, но и все СМИ со всего Альянса, кроме Фан Мин Цюаня и его программы Средина Соревнований. Все считали, что победит И. Но что теперь? Его избили еще до того, как он вошел в топ-10 Избранных.

— Теперь задумайтесь, у Фан Мин Цюань, скорее всего, было видение. Его анализ действительно имел много смысла. А мы были ослеплены блестящими выступлениями И Донму и совершенно не слушали его.

— Линь Фэн настоящий провидец. Неудивительно, что он занял второе место в прошлом году. Он знал об этом заранее.

— Ха-ха. Похоже, что в этом году финал будет между Линь Фэн и Долларом.

— Мы действительно должны извиниться перед Фан Мин Цюань и Долларом.

— Мы обидели Фан Мин Цюаня.

— Неплохо… ха-ха… какое слово!

Матч, который продлился менее десяти секунд, полностью изменил мнение о Долларе.

— Какие слова! В следующий раз мне тоже нужно попробовать — неплохо, ты смог пережить мой серьезный удар! — Тан сожалел, что это придумал не он.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 105. От одинокого для короля.

Хруст!

Ван Чан Цин разбил свой комлинк на мелкие кусочки. Его глаза налились кровь, он тяжело дышал и был похож на разъяренного зверя.

Доллар победил И Донму. Внезапно, общественное мнение всего Альянса круто изменилось. Программа Середина Соревнований и Фан Мин Цюань, которые подвергались огромной критике, сейчас оказались на вершине алтаря. Многие люди говорили, что они должны извиниться перед главным управляющим этой программы.

Все больше и больше людей посещали программу Середина Соревнований, чтобы ознакомиться с анализом Фан Мин Цюаня. По рейтингу, она находилась на восьмом месте, это был огромный рекорд.

На станции Хуаксин еще никогда не было такого шоу, которое смогло бы достичь таких высот. Самое высокое место, на которое они смогли взобраться было девятнадцатым.

Топ 10! Никто даже не осмеливался мечтать о таком. Начальник гордился, если программа оказывалась в топ 100, а если удавалось войти в топ 50, то он был просто в восторге.

Не было сомнений в том, что Фан Мин Цюань и его программа Середина Соревнований смогли это сделать. Хотя, после окончания соревнований эта программа закроется, но заслуги Фан Мин Цюаня сделают его известным. И не зависимо от того, какое шоу он будет вести в будущем, у него всегда будет высокий рейтинг.

Теперь для станции Хуаксин Фан Мин Цюань стал главной опорой. Даже Сю Канньян постоянно улыбался ему и поздравлял. Это вызывало у Ван Чан Ция такую зависть, что он был готов разорвать зубами Фан Мин Цюаня.

После того, как Фан вышел с работы и вернулся домой, он сел перед окном и с напряжением всматривался в ночь. Между его пальцами была зажата сигарета, время от времени он делал затяжки. Все его тело еще дрожало.

Теперь, когда все завершилось, он ощутил небольшой страх. Он сам не верил в свой анализ, потому что не смотрел матчи. Он просто верил в Доллара, в человека, который спас девочку, и он считал, что такой человек непременно должен добиться успеха.

Фан Мин Цюань просто сделал ставку на то, что Доллар станет Избранным. Получит он первое место или нет, это было уже не сильно важно.

Сражение против И Донму и слова, сказанные Линь Фэном увеличили репутацию Доллара, а вмести с этим и Фан Мин Цюань добился больших успехов.

«Доллар, ты действительно мой счастливый амулет!» — Фан Мин Цюань расслабился и наслаждался тем, что он сделал правильную ставку. Если бы он проиграл, то ему было даже страшно думать о последствиях.

В принципе, он не боялся проиграть, но в этот раз он слишком много поставил на кон. Если бы он проиграл, то ему, скорее всего, пришлось бы покинуть его любимую работу.

Сигаретный дым достиг его легких и по всему телу начало распространяться опьяняющее чувство. Фан молча продолжал смотреть на ночной пейзаж, его волнение постепенно отступало.

Когда волнение Фан Мин Цюаня полностью исчезло, он встал и включил свое изящное устройство. Он написал название своей новой статьи:

«Король марширует в одиночестве».

Король всегда одинокий.

Когда другие смеются с друзьями, рассказывая шутки,

Он потеет в тишине.

Король всегда одинокий,

Когда другие преследуют красивых девушек,

Он сражается на поле битвы.

Король всегда одинок.

Когда весь мир против него,

Он смотрит вперед.

Король всегда одинок.

Когда от него все отказываются,

Он продолжает уверенно идти вперед,

Только, чтобы в скором времени реализовать свои мечты.

Я просто хочу сказать,

Доллар, пожалуйста, прими мою преданность.

Такой одинокий, как я, должен следовать за таким же одиноким, как ты.

Ты выиграешь, я буду с тобой,

Ты проиграешь, я буду с тобой.


Фан Мин Цюань завершил статью, но не подписался своим именем, вместо него, он написал:

«От одинокого для короля».


Как только Фан Мин Цюань загрузил свою статью в Скайте, она, практически мгновенно, стала вирусной, вызвав бурную реакцию.

— Черт, читая это я плакал. Статья напомнила мне о том времени, когда я тяжело трудился, чтобы попасть в военное училище. Другие восхищались мной, когда я поступил, но никто не знал сколько усилий мне понадобилось. Я был обязан тренироваться, даже когда у меня была ужасная лихорадка. Это было очень тяжело.

— Фан Мин Цюань, хорошо написано. Я вспомнил те дни, когда мне приходилось сражаться в Святилище Бога.

— Это мой истинный образ.

— Я тоже одинокий. В Святилище Бога каждый месяц я провожу 28 дней. Я пытаюсь работать усердно, чтобы моя семья смогла лучше жить. Но я очень устал и мне нужна компания.

— Не зависимо от того, что произойдет в будущем, с этого момента, я стал фанатом Доллара и Фан Мин Цюаня. Ребята, я буду с вами.

— Доллар, пожалуйста, прими и мою преданность.

— Ты выиграешь, я буду с тобой.

— Ты проиграешь, я буду с тобой.

— Одинокий +1.

— Мне нравиться Фан Мин Цюань. Ты следуешь за Долларом, тогда я пойду за тобой.

— Если бы Бог дал мне еще один шанс, то я бы никогда ничего плохого не говорил о Долларе.

— +1.

— +10086.

— Доллар, ты мой король.

Статья под названием «Король марширует в одиночестве» принесла Доллару и Фан Мин Цюаню огромный успех. Фан стал настоящей знаменитостью, а Доллар приобрел множество преданных поклонников, чье мнение теперь было трудно изменить.

Прочитав статью, Хан Сень ощутил, что она его тоже зацепила. На протяжении первых трех месяцев, когда он вошел в Святилище Бога, он был одиноким и беспомощным, это сводило его с ума. Он смог дойти так далеко благодаря своей мечте и тех людей, о которых он заботился.

Если бы не его мама и Хан Янь, Хан Сень, возможно, разочаровался бы в себе.

Хан Сень тоже хотел оставить комментарий под этой статьей, но потом передумал.

«Давайте продолжать двигаться вперед ради того, что мы ценим. Никакие слова не смогут отобразить мои чувства», — Хан Сень молча вышел из Скайнета.

Некоторое время Хан Сень отдыхал, в это время он решил проверить, есть ли в Сент Холле какое-то Сверх Искусство Гена, которое направлено для улучшения движения ног. И Донму великолепно перемещался, во время своих атак, а это было как раз то, чего не хватало Хан Сеню. Если бы ему удалось начать практиковать какие-то навыки для ног вместе с его Рукав-Клинок, то он смог бы достигнуть еще более высокого уровня в сражении.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 106. Кто-то хороший

Везде в Скайнете можно было найти статьи про Доллара. Но уже было поздно писать о нем, потому что единственной программой, о которой все говорили, была программа Середина Соревнований. Все остальные шоу были намного менее популярными.

Очень много компаний искали Доллара, все хотели нанять его, чтобы он одобрил их продукты. Некоторые люди очень хотели узнать его настоящие данные, было множество предположений, но никто ни в чем не был уверен.

Хан Сень рассматривал все возможные виды Сверх Искусства Гена S-класса в Сент Холле, он был всеми ими ослеплен.

Хотя из одного только описания было трудно понять, подойдут ли они ему, но у Хан Сеня не было другого выбора, а Сверх Искусства Гена S-класса, были всегда лучшими.

После того, как Хан Сень все пересмотрел, он остановил свой выбор на искусстве под названием Спартикл.

После покупки Спартикла он открыл учебник и начал все изучать.

Вскоре он понял, что Спартикл немного отличается от того, что он хотел.

Сень надеялся, что если изучит какое-то Сверх Искусство для ног, он сможет за одно мгновение оказываться перед противником. Спартикл подразумевал под собой большую скорость и, теоретически, если он будет им заниматься, то сможет развить максимальную скорость, на которую способно его тело.

Это Сверх Искусство Гена было сосредоточенно на разрывной силе. Хотя он мог достичь максимальной скорости, но такая скорость сохранялась бы только на короткое мгновение.

Внезапный порыв скорости и один бесподобный шаг — это все, что подразумевал под собой Спартикл.

Управление ногами играло большую роль в ближнем бою, а было бы лучше, если бы это можно было соединить с внезапными атаками Хан Сеня, которыми он превосходно владел. Но одна проблема все еще оставалась нерешенной — ему было очень трудно издалека приблизиться к противнику.

«Ну, это тоже неплохая вещь. Теперь я смогу увеличить свои атаки в ближнем бою. И если мой враг будет не слишком далеко, то это должно сработать», — Хан Сень не был слишком разочарован, Спартикл тоже будет для него полезным. Просто этот вид отличался от того, что он себе представлял.

Изначально Хан Сень считал, что ему нужно научиться владеть ногами подобно тому, как это делал И Донму, включая неустойчивые и быстрые шаги.

«Но с этим видом, я тоже смогу много достичь, но совершенно в другом стиле, чем у И».

Хан Сень выпил бутылку со специальным раствором для Спартикла и поспешно приступил к практике. Он надеялся, что это поможет уже в следующих раундах, которые должны были начаться через десять дней.

Во второй половине дня Фан Цзин Ци прислал ему сообщение, он просил встретиться и хотел поговорить о чем-то важном.

Хан Сень отправился на виллу Фан Цзин Ци и узнал, что он просил его присоединиться к банде Парня Кулака, чтобы охотиться на существо со священной кровью.

— Парень Кулак не смог справиться с существом только со своими людьми, но он очень не хочет обращаться к Сыну Небес и Цинь Сюань. Он смог найти слабую сторону существа и составил план, но для его выполнения нужен хороший убийца. Но у него никого нет на примете, а делиться плотью с другими бандами, он не хочет. Я знаю, что ты тоже находишься в Замке Стальных Доспехов, поэтому порекомендовал ему тебя. Если ты присоединишься к ним, то получишь долю плоти и плату в виде трехглазого маунта. Что касается души существа со священной кровью, то они придерживаются традиции, кто ее получит, тот и оставит себе, — Фан Цзин Ци сделал паузу, а потом продолжил. — Плата очень хорошая. Парень Кулак не собирается забрать себе все мясо, а душа с типом маунта, это намного лучше всего остального.

Хан Сень кивнул, Фан Цзин Ци говорил правильные вещи. Доля плоти, которую он мог получить, стоила меньше даже половины маунта от существа-мутанта.

— Когда и где? — Хан Сень про себя пытался подсчитать необходимое время для этой охоты. До следующего раунда оставалось десять дней, и он задумался, успеет ли он вернуться.

— Я не могу назвать тебе конкретное место, но могу сказать одно, тебе понадобится шесть или семь дней, — ответил Фан Цзин Ци.

Конечно, Хан Сень прекрасно понимал, что никто не станет просто так делиться информацией о расположении существа со священной кровью. Когда он услышал необходимое время, он стал более уверенным, даже если будет небольшая задержка, он все равно успеет вернуться.

На самом деле, Хан Сеня не интересовали матчи за конкретные места. Для него не имело значение, какое место он займет среди Избранных. Для тех, кто находился в топ-10, вознаграждение было одинаковым. Единственное, что он ждал, так это тот момент, когда он сможет сразиться с Линь Фэном, чтобы понять насколько он был сильным.

Хан Сень пообещал, что присоединится к Парню Кулаку. Он всегда хотел маунта, а тут подвернулась возможность получить еще душу существа-мутанта с типом маунта. Кроме того, у него был шанс получить душу существа со священной кровью. Так почему бы не согласиться?

Фан Цзин Ци передал Хан Сеню монету и сказал:

— Я просто сказал, что могу найти хорошего человека, но твое имя я не называл. Возьми это на место договоренности, и он поймет.

Хан Сень кивнул и взял монету. Фан Цзин Ци, перед тем как отпустить Хан Сеня, накормил его ужином.

На следующий день, когда Хан Сень вошел в Замок Стальных Доспехов, все говорили о матче между Долларом и И Донму, и о статье «Король марширует в одиночестве», но они называли ее «От одинокого для короля».

В конце концов, Доллар был из Замка Стальных Доспехов и все этим гордились, за исключением банды Сына Небес.

«Сейчас я знаменитость, но я никому не могу сказать, что это я», — думал про себя Хан Сень.

Сначала он оправился к Ян Манли и сказал, что собирается поохотиться в одиночестве на конкретное существо. Конечно, он скрыл то, что он фактически присоединился к банде Парня Кулака.

Охота была очень важной, а результаты обучения Хан Сеня были достаточно хорошими. Поэтому Ян Манли без проблем отпустила его.

Хан Сень пришел в указанное место и увидел, что вся банда Парня Кулака расположилась под деревом, наслаждаясь прохладой. Было видно, что они кого-то ждут.

— Причудливая Задница, что ты тут делаешь, разве ты не должен быть с Цинь Сюань? — один из участников банды заметил Хан Сеня и начал смеяться над ним.

Хан Сень ничего не ответил, он просто вытащил монету и подбросил ее, она приземлилась в ладонь Парня Кулака.

Парень Кулак, взглянув на монету, выглядел очень потрясенным. Он перевел взгляд и спросил:

— Ты тот человек, о котором говорил Фан?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 107. Покажи нам, на что ты способен

— Не может быть, Парень Кулак. Это что, тот парень, о котором ты нам столько рассказывал?

— Причудливая Задница — мастер, которого порекомендовал твой друг?

— Брат, ты что, издеваешься над нами?

— Брат, ты решил с нами поиграть?

Все из банды Парня Кулака начали говорить, но никто из них не мог поверить, что Причудливая Задница был настоящим мужчиной.

Парень Кулак тоже выглядел расстроенным. Фан Цзин Ци говорил, что пришлет к нему мастера убийцу, но он никак не ожидал, что это будет Причудливая Задница.

Парень Кулак хорошо знал Фан Цзин Ци и он был уверен, что он его не обманет. Раз Фан порекомендовал Хан Сеня, то у него, скорее всего, для это была определенная причина.

Парень Кулак рассматривал Хан Сеня и спросил:

— Фан говорил, что ты обладаешь отличными навыками в убийстве?

— Мои навыки выше среднего, — ответил Хан Сень.

— Выше среднего? Мы собираемся убить существо со священной кровью. Ты сможешь это сделать? — с недоверием спросил Парень Кулак и скривил губы.

Эта банда отличалась от банды Сына Небес и банды Цинь Сюань. У них не было поддержки со стороны военных, и Парень Кулак не платил своим членам. Банда Парня Кулака была создана из друзей, а он был их лидером. Все участники обращались друг к другу только по прозвищам.

Большой Палец, Указательный Палец, Средний Палец, Безымянный Палец, Мизинец, а также Парень Кулак, который был основным во всей банде. Все эти шесть человек сегодня присутствовали здесь, а это доказывало, что они уделяли существу со священной кровью большое значение.

У Парня Кулака было почти максимальное количество священных очков гена, поэтому он хотел побыстрей их увеличить, а для этого ему была нужна плоть существа со священной кровью. После этого, у него должно было набраться максимальное количество священных очков гена и он смог бы перейти во Второе Святилище Бога.

Именно поэтому, в этот раз, они не хотели делиться плотью существа со священной кровью, и они были готовы заплатить душой существа-мутанта с типом маунта.

Парень Кулак прервал негодование Мизинца и взглянул на Хан Сеня:

— Я доверяю Фан Цзин Ци. Но я несу ответственность за всех своих парней, поэтому для меня это все очень важно. Пожалуйста, покажи нам, на что ты способен.

Достав кинжал из-за пояса, Парень Кулак передал его Хан Сеню.

Хан Сень совсем на это не обиделся, он прекрасно знал, что в Замке Стальных Доспехов у него плохая репутация. Поэтому он понимал, что такая ситуация может возникнуть и совершенно не винил этих парней.

Хан Сень вытянул руку и схватил кинжал. Отдав кинжал, Парень Кулак собирался спрятать свою руку, в этот самый момент, он не успел среагировать, как этот же кинжал уже оказался у него возле горла. Парень Кулак застыл, его руки так и зависли в воздухе, он ничего не мог сделать.

Все участники банды были просто в шоке от того, что увидели.

Все отлично знали, на что способен Парень Кулак. Несмотря на то, что это была атака Хан Сеня, он смог так прижать кинжал к горлу Парня Кулака, что у того не осталось никакого шанса. Все братья задумались о том, что никто из них не смог бы такое повторить.

Хан Сень отступил, убрал кинжал и бросил его обратно Парню Кулаку.

— Мне нужно пройти еще какой-то тест? — с улыбкой спросил Хан Сень.

— Нет. Отправляемся в путь, — просто ответил Парень Кулак. Он посмотрел на Хан Сеня и спрятал свой кинжал за пояс.

Мизинец, а также и другие участники заинтересовались Хан Сенем, никто не мог подумать, что Причудливая Задница может обладать такими навыками. Но они мало говорили в слух, а просто призвали своих маунтов.

У Хан Сеня не было маунта, поэтому Парень Кулак взял его к себе. У него был огромный маунт, похожий на носорога. Вся банда отправилась вдоль южных гор.

По дороге банда не останавливалась, если только не возникала острая необходимость. На третий день они, наконец, остановились возле большого каньона. Хан Сень про себя подсчитал, что если бы у них не было маунтов, то им бы понадобилось полмесяца, чтобы сюда добраться.

По каньону невозможно было ехать на маунтах, поэтому Хан Сень и все остальные пошли пешком. Они спустились ближе и увидели реку, но это было не то место, куда они направлялись.

Пройдя пешком еще около двух часов, сбоку они увидели пещеру. Внутри было темно, поэтому, перед тем как зайти, они зажгли факелы. Когда они оказались внутри, то увидели множество сталактитов.

— Будьте осторожны. Когда мы были здесь в прошлый раз, мы вроде всех убили, но у пещеры очень сложная структура, поэтому не уверен, что мы были везде. Кроме того, могут встретиться новые существа. В общем, обращайте внимание на все, — торжественно заявил Парень Кулак.

Все ответили утвердительно. Большой Палец шел впереди, в его руках был щит от души существа-мутанта. Все следовали за ним и продвигались вглубь пещеры.

Мизинец шел позади всех, держа в руках длинный нож от души существа, он внимательно озирался вокруг.

В пещере сверху капала вода, этот звук был отчетливо слышен. Камни под ногами были скользкими, было множество луж глубиной более чем один дюйм.

Люди вели себя очень осторожно, но не из-за того, что было неудобно передвигаться, а из-за того, что все боялись появления новых неизвестных существ.

По пути Хан Сень разглядел много кровавых пятен, наверное, они остались с прошлого раза, когда банда охотилась за существом.

Похоже, они зря сильно беспокоились, потому что по пути они не столкнулись ни с одной проблемой. В прошлое свое посещение этой пещеры банда проделала много работы, потому что они не встретили даже примитивных существ.

— Будьте внимательны, мы сейчас его увидим. Попытайтесь не шуметь, — прошептал Парень Кулак, который следовал сразу же за Большим Пальцем. Они шли уже четыре или пять часов.

На самом деле, эти слова предназначались для Хан Сеня, потому что все остальные уже тут были и знали, что они приближаются. Все крались на цыпочках, как кошки, не было слышно ни звука.

Хан Сень кивнул Парню Кулаку, а тот махнул Большому Пальцу, чтобы продолжал движение. Через некоторое время они добрались до конца, перед ними появилось большое пространство. Перед ними возник каменный зал. Сталактиты, свисающие с потолка, были примерно 30 футов в длину, но они не занимали и одну десятую высоты пещеры. Во всей пещере росли какие-то неизвестные лозы, которые, как и листья, были черного цвета. На этих лозах иногда встречались цветы, которые тоже были черными.

То место, откуда они пришли, было похоже на туннель, который соединялся с этим залом, как оказалось, таких туннелей было много. В полной тишине Парень Кулак указал пальцем на Хан Сеня и показал, чтобы он посмотрел вниз. Когда Хан Сень опустил голову, его глаза загорелись.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 108. Охота на существо со священной кровью

Хан Сень увидел, что внизу пещеры темное, подобное ящеру, существо, с туловищем длиной более шести футов, полностью покрытое кристаллическими чешуйками, пьет воду из пруда.

— Вот это существо. Оно не очень хорошо слышит, но зрение у него превосходное. Даже оружие от души существа со священной кровью не смогло повредить его чешуйки. Его самая большая слабость — это мягкий живот, — неторопливо объяснил Парень Кулак, который был очень изящным молодым человеком.

— Даже если у него самое слабое место живот, но он же стоит на четырех лапах, я не смогу его перевернуть и нанести удар, — сказал Хан Сень.

— Конечно, нет. Если появится хоть малейший признак опасности, это существо свернется в клубок и начнет кататься. Он станет похож на улитку, которая скрылась в раковине, и таким образом полностью защитит свой живот. Его чешуйки станут острыми, как пила. Когда оно начинает катиться, то становится похоже на шиповидное колесо, и даже самая сильная броня не сможет защитить. Ни одно тело не способно это выдержать, — вмешался Мизинец.

— Тогда, какая у него слабость? — Хан Сень нахмурился.

— Конечно, мы не сможем начать атаковать его лоб в лоб. Оно очень сильное и, к тому же, ужасно быстрое. Существо никого не должно ударить, — Парень Кулак на какое-то мгновение заколебался, а потом указал на пруд, который был перед существом, и сказал. — Наш план заключается в том, что мы покажемся существу, чтобы отвлечь его. А ты воспользуешься возможностью и спрячешься под водой. Когда существо вернется к воде, ты из воды проткнешь его подбородок. Было бы отлично, если бы ты смог оставить свое оружие в существе, чтобы оно не смогло свернуться в клубок. И тогда мы сможем убить его так, как нам больше захочется.

— Парень Кулак, теперь я не удивляюсь, что ты согласился заплатить душой существа-мутанта. Мне придется рисковать своей жизнью, — ответил Хан Сень, глядя на Парня Кулака.

— Если бы все было просто, то мы бы не предлагали такую оплату. Ты сможешь это сделать или нет? — прошептал Мизинец.

Все смотрели на Хан Сеня и ждали его решения.

— Я попробую. Но так как я буду рисковать своей жизнью, то я хотел бы сначала получить оплату, а то вдруг я там умру, — немного подумав, ответил Хан Сень.

— Хорошо, — ответил Парень Кулак и передал Хан Сеню уже трансформированного маунта.

Они уже были здесь, и когда Хан Сень окажется под водой, то никак не сможет сбежать, поэтому они согласились заранее заплатить ему.

Указательный Палец достал маленький баллон с кислородом, маску и передал их Хан Сеню. Теперь Хан Сень мог намного дольше пробыть под водой.

После того, как все было подготовлено, Парень Кулак посмотрел на Хан Сеня и сказал:

— Мы заманим его в один из туннелей, а ты должен успеть спрятаться под водой. У тебя будет мало времени, в лучшем случае, 30 секунд. Справишься?

— Без проблем, — подтвердил Хан Сень, но перед этим еще раз взглянул на расстояние до пруда.

— Несмотря на то, что его кожа, которая без чешуек, довольно уязвимая, все же, чтобы ее проткнуть тебе понадобится оружие хотя бы от души существа-мутанта. У тебя есть такое? — Парень Кулак выглядел немного обеспокоенным.

Хан Сень опять кивнул. Его катана от Шура, была похожа на оружие от души существа-мутанта, но сейчас он не был Долларом, поэтому не взял ее с собой.

Но у Хан Сеня все еще оставалась стрела от существа-мутанта Черного Жала.

Все было готово. Парень Кулак и его члены банды переглянулись и все, кроме Мизинца, начали взбираться по лозам. Они осторожно добрались до других входов в этот зал и, со всех сторон, побросали железные шары, размером с кулак, в существо, которое все еще продолжало пить воду.

Бах! Бах! Бах!

Шары начали ударять о чешуйки существа, создавая громкий звук, но от них на существе не осталось ни единой вмятины.

Но существо со священной кровью явно было возмущено. За мгновение оно свернулось и стало похоже на улитку с шипами. Черные чешуйки стали острыми, как лезвия.

Существо покатилось, и даже встретившийся камень был тут же рассечен.Существо покатилось, и даже встретившийся камень был тут же рассечен. Это выглядело ужасно.

За короткое мгновение существо преодолело несколько дюжин футов. Поражала не только его скорость, но и то, что он мог катиться по крутой каменной стене.

В виде зубчатого колеса оно закатилось наверх и немедленно оказалось позади парней Парня Кулака.

Они не могли позволить себе расслабиться, поэтому все скрылись в туннелях, которые были ближе к ним. Существо со священной кровью последовало за Большим Пальцем, который оказался ближе всего.

— Вперед! Большой Палец не сможет продержаться слишком долго, — Мизинец окликнул Хан Сеня и сказал спускаться вниз.

Хан Сень глубоко вздохнул, схватился за лозы и быстро спустился вниз. Он помчался к бассейну, но не прыгнул в него, боясь, что может создать много шума.

Вместо этого, Хан Сень медленно зашел в воду и нырнул.

Увидев, что Хан Сень с маской на лице, погрузился под воду, Мизинец с облегчением вздохнул и вытер со лба пот. Как только он хотел взглянуть, где сейчас существо со священной кровью, то увидел тень, катящуюся по туннелю. Оно выкатилось и спустилось к воде.

Его глаза, которые были по бокам головы, немного покрутились, но так и не обнаружили какой-либо опасности. Затем, оно медленно развернулось и поползло, чтобы перекусить лозой.

Причина, из-за которой существо со священной кровью оставалось здесь долгое время, заключалось в наличии этой черной лозы. Банда Парня Кулака поняла это, а потому были уверены, что существо не уйдет отсюда, пока не сожрет всю лозу.

Существо со священной кровью продолжало жевать лозу, когда все участники вернулись из туннеля. Все туннели были связаны, и они вместе вернулись к Мизинцу.

Рука Большого Пальца была ранена. Из раны капала кровь, и даже было видно кость.

— Большой Палец, ты в порядке? — Парень Кулак и другие заметно нервничали.

— Я в порядке, но мой щит от души существа-мутанта был уничтожен во время атаки. Если мы не сможем его убить, то будет очень обидно, — огорченно сказал Большой Палец.

— Интересно, сможет ли Причудливая Задница выполнить свою задачу? — Мизинец наблюдал за тихим прудом, а существо продолжало поедать лозу, но его взгляд казался обеспокоенным.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 109. Чешуйчатый Броненосец

— Надеюсь, у него получится, — Парень Кулак посмотрел вниз, он не был полностью уверен.

Никогда нельзя было быть уверенным, если речь шла об охоте на существо со священной кровью. Репутация Причудливой Задницы никак не могла прибавить уверенность по отношению к Хан Сеню.

Банда нервно наблюдала за существом, но, похоже, ему совсем не хотелось пить. Оно почти полчаса жевало черную лозу, а потом улеглось на камне и заснуло.

Парень Кулак и другие начали беспокоиться. Баллон с кислородом был очень маленьким, соответственно, он не был рассчитан на длительное время. Если существо со священной кровью будет долго спать, то у Хан Сеня просто закончится кислород.

Они начали молиться, чтобы это существо, наконец, проснулось. Спустя немного времени оно все же встало и отправилось к пруду, казалось, что их молитвы были услышаны. Оно вытянуло голову над прудом и языком начало хлебать воду. Но Парень Кулак и его ребята не были удовлетворены этим, потому что существо пило воду далеко от того места, где спрятался Хан Сень. Если Хан Сень начнет двигаться, то, скорее всего, появятся небольшие волны, а это может насторожить существо со священной кровью.

— Что теперь? — у всех бешено стучали сердца. Хан Сень даже не сможет достать до существа на таком расстоянии, не говоря уже о том, чтобы убить его.

К сожалению, вода была темной, поэтому они не могли видеть, что делает Хан Сень.

Неожиданно внизу послышался визг, у всех чуть не выпрыгнуло сердце.

Существо со священной кровью задрало голову, у него в подбородке торчала половина черной стрелы, по которой стекала кровь.

Не увидев своего врага, существо хотело скрутиться, но из-за того, что в его подбородке торчала стрела, оно не смогло свернуться в идеальный шар. Существо стало похоже на поврежденное в аварии колесо, большая часть его белого живота была видна.

С большой радостью банда призвала все возможные души с типом оружия и выскочила вперед. Существо со священной кровью все еще было ужасно сильным, хотя и было ранено. Когда оно начало катиться, камни, как и прежде, рассыпались от его острых чешуек. Никто не мог его остановить, это был настоящий бульдозер.

Банда не решалась начать напрямую с ним сражаться, поэтому все решили пока оставаться в укрытии. Затем они увидели, что существо закатилось в туннель и помчались за ним.

И только после этого в пруду появился Хан Сень, держа в руке свой Судный День. Никто не обратил на него внимания, все бросились в туннель за существом.

Хан Сень быстро последовал за ними. Несмотря на рану, скорость существа не изменилась. Вскоре оно скрылось в пещере. К счастью, с него текло много крови, поэтому банда следовала по оставленному следу.

Черная стрела была ядовитой, и, когда существо катилось, оно, несомненно, вдавливало ее все глубже и глубже. Следовательно, его рана становилась глубже, поэтому кровь не переставала капать, оставляя следы.

Пробежав почти два часа по туннелю, они увидели свет, а выйдя из пещеры, оказались в Заколдованном Лесу.

На земле были видны пятна крови, поэтому было понятно, что существо тоже покатилось в этом направлении.

— Черт, живучесть этого существа просто поражает. Мы бы уже давно умерли, если бы потеряли столько крови, — продолжая бежать, Большой Палец начал проклинать это существо.

Местность была труднопроходимой, поэтому они не могли воспользоваться своими маунтами, все бежали пешком.

Пока они продолжали бежать, в голове Хан Сеня послышался голос:

[Существо со священной кровью Чешуйчатый Броненосец, убито. Получена душа существа. Ешьте плоть Чешуйчатого Броненосца, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 священных очков гена].

Хан Сень замер, он не мог поверить в то, что такое сильное существо уже умерло. Но более удивительным было то, что он получил его душу.

Увидев, что Хан Сень так внезапно остановился, все обернулись и, взглянув на него, спросили:

— Что случилось?

— Чешуйчатый Броненосец умер, — ответил Хан Сень.

Чешуйчатый Броненосец, все, наконец, поняли, что так называлось существо со священной кровью. Все выглядели очень взволнованными.

— Твоя стрела была ядовитой? — быстро спросил Парень Кулак.

— Да, но яда недостаточно, чтобы убить существо со священной кровью, — Хан Сень сам начал сомневаться.

— Возможно, Чешуйчатый Броненосец как-то неудачно перевернулся, и стрела пронзила его мозг, — высказал предположение Безымянный Палец.

— Да, это вполне может быть. Давайте быстрей, — нетерпеливо сказал Большой Палец.

Банда продолжала следовать по пятнам крови, и, повернув, они увидели мертвое существо.

Однако все остановились. То, что они увидели, отличалось от того, что они себе представляли. Чешуйчатый Броненосец действительно был мертв, но, похоже, он умер не из-за стрелы Хан Сеня.

Великолепная птица, высотой в девять футов, с серебряными перьями и рубиновыми глазами, своими крючкообразными когтями разрывала плоть Чешуйчатого Броненосца. Чешуя существа со священной кровью, которую невозможно было пробить, разлеталась, как будто это была обыкновенная бумага.

Теперь Хан Сень увидел, что это не его стрела убила существо, это сделала вот эта серебряная птица. Но почему-то это убийство было засчитано ему.

— Дерьмо! Еще одно существо со священной кровью, да еще и с крыльями, — громко закричал Большой Палец.

От его крика у всех потемнели лица. Птица, которая наслаждалась своей добычей, повернула свои рубиновые глаза в их сторону. Когда она их увидела, ее глаза налились кровью, и, расправив свои огромные крылья, она полетела к ним.

— В рассыпную! — закричал Парень Кулак и, повернувшись, быстро побежал. Эта птица, несомненно, была очень сильной, они не смогли бы с ней справиться. Если даже чешуя Броненосца не смогла выдержать ее когтей, то им не стоило и пытаться убить ее.

Хан Сень побежал так быстро, насколько позволяли его ноги.

Банда быстро разбежалась, но когда Хан Сень оглянулся, то увидел, что птица выбрала его в качестве своей цели. Ее глаза были налиты кровью, и она летела за ним, совершенно не моргая.

«Черт! Похоже, Бог позавидовал моей новой полученной душе существа!» — выругался Хан Сень и отчаянно продолжал бежать.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 110. Побег

К счастью, этот лес был наполнен подобиями легких построек, которые были созданы из выветренных скал. Хан Сень во время бегства прятался в таких укрытиях, пытаясь побыстрей избавиться от серебряной птицы.

Однако эта ужасная серебряная птица все еще продолжала его преследовать. Под ее когтями камень, который был размером с автомобиль, мгновенно рассыпался. Ее сила была практически божественной.

Пробежав немного времени, Хан Сень выбрался из леса и оказался на открытой местности. Он про себя начал возмущаться:

«Теперь, когда мне негде спрятаться, как я смогу убежать от этой птицы?».

Оказавшись за пределами Заколдованного Леса, птица издала свирепый крик и помчалась к нему.

Без малейшего колебания Хан Сень призвал душу Кровавого Убийцы и золотую броню от Черного Жука и помчался со всей силы.

Хан Сень всегда был уверен в огромной скорости Кровавого Убийцы, но в этот раз ему не удавалось убежать. Птица постепенно догоняла его.

«Я что, должен буду здесь умереть?» — Хан Сень продолжал причитать. Время преобразования было ограничено, с его количеством очков гена у него был примерно час. Когда время закончится, он точно не сможет убежать на своих ногах от этой серебряной птицы.

Но у Хан Сеня не было времени, чтобы думать об этом. Он полностью сосредоточился на беге, пытаясь вложить в него всю свою силу.

Что касается души от Дракона с фиолетовыми крыльями, то он даже не думал о ней. Если он призовет свои крылья, то его скорость станет еще меньше, и тогда он точно превратится в добычу для этой серебряной птицы.

Хан Сень с отчаянием смотрел на бесконечную равнину, а птица щелкала клювом прямо возле него. Со временем Хан Сень ощутил боль, он понял, что время его преобразования подходит к концу.

Хан Сень уже задумался о том, что ему придется сразиться с серебряной птицей, как в этот момент он услышал плеск воды. Похоже, впереди была широкая река. Его глаза загорелись.

Больше ни о чем не думая, он несся в направлении шума, Сень задействовал свои навыки Нефритовой Кожи, чтобы хоть немного продлить время своего преобразования.

Очень скоро Хан Сень увидел широкую реку, вся вода в ней бурлила, а течение было сильней, чем в Желтой Реке.

Увидев эту реку, Хан Сень очень обрадовался. Теперь он молился только о том, чтобы эта серебряная птица не умела плавать, тогда он сможет скрыться в реке.

Он бежал на четырех копытах и ощущал, что его мышцы вот-вот разорвутся, он уже превысил свое допустимое время преобразования.

Но ему оставалось только одно — не обращать на это внимания и мчаться к реке. Если он превратится обратно, то его жизни конец.

За шестьсот футов до реки, глаза Хан Сеня уже налились кровью, а боль была настолько ужасной, что он был готов закричать. Но он должен был продолжать бежать.

Пятьсот футов… Триста футов… Сто футов… Десять футов…

Когда Хан Сень уже начал думать, что его тело вот-вот разорется, он, наконец, добрался до реки. Ощущая ужасную боль, он бросился в реку.

Бубух!

Его сердце замерло, он понял, что серебряная птица последовала за ним прямо в воду. Желание выжить заставило его собрать все свои оставшиеся силы и нырнуть как можно глубже.

В этот момент Хан Сень понял, что больше не может находиться в таком облике, иначе все его тело разорвется. Как только он стал самим собой, его тут же подхватило течение, которое было невероятно быстрым.

Он пытался не потерять сознание, потому что в таком течении он легко мог утонуть даже до того, как его сожрала бы птица.

Он призвал душу существа-мутанта Черную Барракуду и возле него появился мутантный маунт длиной более четырех футов. Вцепившись в него и взяв под контроль, парень направил маунта глубоко под воду.

Когда у Хан Сеня заканчивался кислород, он приказал маунту всплыть на поверхность.

Наконец, немного вздохнув, он с радостью обнаружил, что серебряной птицы нигде не было видно. Похоже, она не умела плавать, а просто хотела схватить его за спину, когда он прыгнул в воду, но смогла только сильно поцарапать.

Он до сих пор ощущал, что вся его спина сильно болит, а во всех мышцах появляются судороги. Ему казалось, что он превратился в тарелку с едой, на которой полно кусков мяса.

Вследствие того, что Хан Сень превысил допустимое время для преобразования, он стал совершенно беспомощным. Хорошо, что у него была золотая броня, иначе существа, жившие в воде, ощутив запах крови, уже съели бы его.

Косяки странных рыб длиной более двух футов все время кружили вокруг него и, время от времени, пытались его кусать. Но броня от существа со священной кровью, не позволила им это сделать.

Хан Сень, преодолев ужасную боль, достал кинжал с содержанием Z-стали и вонзил его в ближайшую рыбу. Кинжал легко вонзился в рыбу и та умерла, даже не сопротивляясь.

[Убито примитивное существо Рыба-Фонарь. Душа существа не получена. Ешьте плоть Рыбы-Фонарь и у вас будет возможность получить от 0 до 10 примитивных очков гена.]

Увидев еще одну такую же рыбу, которая быстро плыла к дохлой, Хан Сень отрезал кусок плоти от живота, а остальное оттолкнул подальше.

Наблюдая, как косяк рыб отправился к дохлой рыбе, Хан Сень откусил кусок плоти, который держал в руке. Он оказался вонючим и горьким, но сейчас Хан Сень не мог привередничать в еде. Когда он прыгал в воду, серебряная птица схватила его за спину и, одновременно с этим сорвала с него рюкзак. И теперь у него не осталось ни воды, ни еды, поэтому чтобы набраться сил, ему пришлось есть эту ужасную рыбу.

Если он хочет выжить, то ему стоит восстановить свои силы.

Но плоть рыбы была настолько противной, что Хан Сень съел только половину, а остальное просто выбросил.

Немного восстановив свои силы, Хан Сень начал осматриваться по сторонам. Несмотря на то, что была ночь, ярко светила луна и мерцали звезды, поэтому Хан Сень хорошо видел окружающие его горы и лес, тянувшиеся вдоль реки. Но он так и не мог понять, где находится.

Собрав все свои силы, Хан Сень приказал своему маунту подплыть к берегу.

У него была не такая уж и плохая удача. Возле берега он увидел рощу с деревьями. Оглянувшись, он не увидел следов каких-либо существ.

Вздохнув с большим облегчением, Хан Сень забрался на высокое дерево, спрятавшись в кроне. Он хотел хорошенько отдохнуть и подлечить свои раны, но тут недалеко от него в горах послышался громкий рев существа.

«Насколько у меня может быть плохая удача?» — Хан Сень с горькой улыбкой посмотрел в ту сторону, откуда доносился рев.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 111. Убежище Славы

Когда Хан Сень увидел, что несколько молодых людей охотятся на существо, которое очень похоже на льва, он решил, что все-таки Бог не бросил его.

Отозвав все души своих существ, и спрятав кинжал в рукав, Хан Сень подошел к этим людям, после того как они убили существо, и спросил:

— Друзья, можно спросить, где мы находимся?

Молодые люди, находящиеся в восторге от убийства существа, были очень удивлены, услышав голос Хан Сеня, обернулись к нему, держа в руках оружие наготове. Когда они увидели Хан Сеня, у которого вся одежда была разорвана и во многих местах текла кровь, они с облегчением вздохнули.

— Почему ты находишься здесь один? — спросил один из юношей, который был облачен в доспехи от души существа. Он все еще с сомнением смотрел на Хан Сеня.

— Мы были с друзьями, но нам повстречалось летающее существо со священной кровью и мы решили разбежаться. Мне очень повезло, что я остался в живых, — ответил Хан Сень, сказав только часть правды.

— Существо со священной кровью? Где? — молодые люди были в шоке.

— Я не знаю, где оно сейчас. Спасаясь, я прыгнул в реку, и сюда меня принесло течение. Если хотите его убить, то можете идти вверх по течению и испытать свою удачу. Но я не уверен, что оно все еще там, — Хан Сень сделал паузу, а потом снова спросил. — Но, для начала, скажите, где я нахожусь.

Ответила девушка с большими глазами:

— Мы тоже не совсем уверены. Но если ты хочешь добраться до убежища, то тебе нужно идти на запад. И примерно через месяц ты сможешь добраться до Убежища Славы.

Хан Сень был немного удивлен. Ведь Линь Бэйфэн и Сюэ Лоньян были из Убежища Славы. А теперь, похоже, он оказался недалеко от этого убежища. Он задался вопросом, насколько далеко унесла его река?

Ему очень повезло, что на своем пути он не столкнулся с какой-либо серьезной опасностью.

Молодой человек, который говорил первым, неожиданно сказал:

— Что-то ты не очень хорошо выглядишь. Так случилось, что мы будем возвращаться назад. Если ты нам заплатишь, то мы тебя подвезем.

Хан Сень улыбнулся:

— А что, похоже, что у меня с собой есть деньги?

— Мы можем составить договор и подписать его сейчас. А после возвращения в убежище, ты нам отдашь деньги, — ответил молодой человек.

— Сколько вы хотите? — спросил Хан Сень и задумался. Он совсем не знал эту территорию. А так, если он будет с ними, то хотя бы не заблудится.

— Сто тысяч, — молодой человек взглянул на лук и стрелы, которые были в руках Хан Сеня, а потом добавил. — Похоже, ты ранен. Мы можем дать тебе лекарства и еду — мясо примитивных существ.

Остальные присутствующие были немного удивлены такой ценой. На самом деле, она была слишком маленькой.

— Хорошо. Но я смогу заплатить только после того, как доберемся до убежища, — сказал Хан Сень и развел руками. Эта охота была достаточно плодотворной, и ему было очень важно спокойно добраться до убежища. Сейчас для него сто тысяч было не очень большой суммой.

Конечно, было очень жаль, что теперь он не сможет попасть в последние раунды соревнования.

Но для него это было неважно. Даже если он не появится, он все равно останется на десятом месте и, в любом случае, получит душу существа со священной кровью. Обидно было только за одно — он упустит возможность попробовать сразиться с Линь Фэном.

Несмотря на то, что он пропустит последние раунды соревнования, зато он получил душу существа со священной кровью. Для Хан Сеня это было намного важнее, чем получить какое-то более высокое место на соревнованиях. Даже если он сможет занять первое место, все равно дополнительной награды не будет. Поэтому, если бы у Хан Сеня был еще один шанс на принятие решения, он все равно пошел бы на охоту. Все было бы еще лучше, если бы он не оказался в такой панике.

— По рукам, — молодой человек достал ручку и бумагу для составления самого простого договора. После того, как Хан Сень подписал этот договор, молодой человек дал ему немного воды и еды.

Немного времени спустя девушка с большими глазами решила помочь Хан Сеню с ранами. Когда она подняла его рубашку и увидела раны, которые оставила серебряная птица, девушка чуть не завизжала от удивления.

Рана от когтей была на всю спину Хан Сеня, тело было сильно повреждено. Но кровотечение почти остановилось.

Хан Сень думал о том, что ему очень повезло, потому что его рюкзак и золотая броня все-таки немного защитили его от атак птицы, и его позвоночник остался целым. Иначе, он давно уже умер бы.

Рана выглядела очень пугающей, но у него было отличное телосложение, и он хорошо владел Нефритовой Кожей. Поэтому, даже несмотря на то, что у него не было лекарств, его рана не стала хуже.

Девушка промыла рану спиртом и перевязала. Молодые люди сказали, что ему просто повезло, что он смог сохранить свою жизнь.

Ребята из этой группы разобрали по кускам убитое существо-льва. Развели огонь, потом наломали веток и нанизали на них мясо. После приготовления, они даже поделились с Хан Сенем.

Хан Сень схватил мясо и быстро его съел. Ему нужно было хоть как-то восстановить свои силы.

[Вы съели плоть примитивного существа-льва. Получено ноль примитивных очков гена.]

Хан Сень на протяжении их двухдневной поездки познакомился с этими молодыми людьми. Они были из обычных семей, и в них не было ничего особенного, поэтому они не попали в крупные банды. Вместо этого они просто сгруппировались и стали вместе охотиться на существ.

Они не решались нападать на сильных существ, потому что не обладали большой силой. Они всегда охотились на примитивных существ, которых находили по одному.

Они находились в лучшем положении, чем Хан Сень, когда только вошел в Святилище Бога — они были вместе, а он был совсем один. Но они немного напоминали ему его самого.

Благодаря медикаментам и еде, Хан Сень начал восстанавливаться довольно быстро. Спустя всего несколько дней, его рана уже не была опасной. Конечно, на это повлияло и его отличное телосложение и Нефритовая Кожа.

У подножия горы они услышали визг. Подняв головы, они увидели, как с горы несутся черные фигуры, выглядели они очень испуганными.

— Бегите! Это обезьяны с черными хвостами! — закричал Сюй Сян Цян, он был лидером среди этой группы.

Хотя обезьяны с черными хвостами были размером с кошку и были всего лишь примитивными существами, но они были очень быстрыми. Их когти были ядовитыми, поэтому было очень опасно, если бы они кого-то поцарапали. Зрелище около дюжины обезьян, мчащихся с горы, всех повергло в шок.

Они смогли бы справиться с одной или двумя, но тут их была дюжина, поэтому остаться в живых было бы очень трудно. Вокруг были горы, им некуда было спрятаться, а вот обезьяны очень хорошо ощущали себя на такой территории.

Внезапно послышался визг обезьяны. Молодые люди обернулись и увидели, что голову обезьяны с черным хвостом пробила стрела, она тут же свалилась. Лучником был Хан Сень, который стоял в стороне.

— Хан Сень, пошли! Здесь очень много обезьян и мы окажемся в беде, если они смогут нас окружить, — торопливо сказала девушка с большими глазами, Ли Сяогу.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 112. Лучник

Хан Сень проигнорировал ее слова и снова натянул тетиву на Судном Дне, целясь в обезьян, которые с криком сбегали по склону.

Молодые люди решили, что Хан Сень просто сошел с ума. Сколько обезьян он сможет убить? Как только они его окружат, то одна царапинка от этой обезьяны убьет его.

Пока они думали обо всем этом, они слышали звук тетивы, которую Хан Сень без перерыва натягивал, выпуская стрелы.

Мелькнула черная тень, и стрела мгновенно пробила голову обезьяны с черным хвостом. В следующий момент стрела снова была в руках Хан Сеня и снова проткнула голову следующей обезьяны.

Он не делал никаких лишних движений и не сбивался с ритма. Лук и стрела были как одно целое, завораживая таинственной красотой.

Тетива, стрела, смерть - все происходило так естественно и гладко, как будто именно так и должно быть.

Сюй Сян Цянь, как и все остальные, была ошеломлена, все остановились. Они не могли поверить, что головы обезьян с черными хвостами так легко пробиваются.

Более половины из двенадцати обезьян с черными хвостами были убиты Хан Сенем еще до того, как они успели спуститься к подножью горы, а остальные с визгом помчались обратно в горы.

Все так и продолжали стоять, рассматривая Хан Сеня сверху донизу, казалось, что они видят призрака.

Внезапно послышался гневный визг, и через мгновение они увидели обезьяну с черным хвостом, которая была в два раза больше обычных. Как порыв ветра она спустилась к подножью горы.

- Мутантная обезьяна с черным хвостом, - Ли Сяогу была потрясена.

После ее слов, послышался звук натянутой тетивы и, тут же промчалась стрела.

Свист!

Стрела пронзила голову обезьяны с черным хвостом. От такого сильного удара ее отнесло к дереву, которое было позади, и пригвоздило к нему стрелой.

Ли Сяогу и остальные, с изумлением смотрели на прибитую к дереву обезьяну. А когда они перевели взгляд на Хан Сеня, то увидели, что он совершенно спокойно спрятал свой лук за спину, как будто он ничего особенного и не сделал.

* * *

В день, когда проходили финальные раунды, многие пришли посмотреть матчи. Особенно ждали матч, который должен был состояться между Долларом и Линь Фэном.

Но перед началом матча никто так и не смог увидеть Доллара.

В последних раундах действовала такая схема: каждый участник должен был сражаться со своими девятью противниками. Тот, кто выигрывал большинство матчей и получал высший рейтинг.

Вначале, когда еще не наступила очередь Доллара, все надеялись, что он появится чуть позже. Однако на свое сражение Доллар так и не пришел, соответственно, он проиграл автоматически.

Зрители начали шуметь, они так долго ждали Доллара, но он не появился, это сильно всех огорчило. Стали появляться различные сплетни.

Некоторые говорили, что Доллар был ранен, когда охотился за существом со священной кровью, поэтому не смог прийти.

Другие говорили, что Доллар был солдатом, и ему пришлось выполнять приказ, поэтому он не смог прийти на соревнование.

Конечно, были и те, кто говорил, что Доллар просто испугался Линь Фэна, поэтому не пришел.

Однако последнее мнение были не очень популярным. Все-таки в своем сражении с И Донму Доллар показал, что он обладает достаточной силой.

Наконец, многие люди из Альянса вспомнили о Фан Мин Цюане. Все очень надеялись, что Фан сможет дать разумное объяснение, почему Доллар не появился на соревновании.

Естественно, Фан Мин Цюань ничего об этом не знал. Поэтому он просто написал статью, под названием "Ты мой некоронованный король", где указал, что Доллар навсегда будет для него единственным королем и чемпионом, независимо от того, где он находится.

Не дождавшись от Фан Мин Цюаня никакого конкретного ответа, людям все еще было любопытно, что же произошло. Но не было никого, кто бы знал точную причину, хотя вариантов было множество.

До конца соревнования Доллар так и не появился. Из-за этого, он стал проигравшим во всех матчах и, в итоге занял десятое место.

Но все равно, никто не сомневался в силе Доллара. Для многих он не был номером десять.

Кто станет чемпионом, было очевидно. Линь Фэн во всех своих матчах сначала позволял противникам вести активные действия, а потом с легкостью побеждал их.

Среди зрителей не было много споров о том, кто станет настоящим чемпионом. Всех интересовал вопрос, кто бы им стал, если бы Доллар все же появился.

Во время интервью с Линь Фэном, одна девушка репортер спросила:

- Доллар не пришел, потому что он вас боится?

- Он точно так же, как и я, никогда не будет бояться противников, - небрежно ответил Линь Фэн.

Затем он просто проигнорировал все дальнейшие вопросы.

Не сумев ничего больше добиться от Линь Фэна, журналисты переключились на Тан Чжэнлю.

Такая ситуация огорчила Тана. В этом году он занял второе место, это был лучший его результат, но никто до этого момента не обращал на него внимания. Они должны были хотя бы поздравить его, но все задавали вопросы только о Долларе.

- Тан Чжэнлю, если бы Доллар участвовал в матчах, кто, по Вашему мнению, стал бы чемпионом Доллар или Линь Фэн?

- Тан Чжэнлю, как Вы думаете, почему Доллар не появился?

- Доллар или Линь Фэн, у кого больше шансов на победу?

- Доллар и Линь Фэн знакомы?

- Вы с Долларом друзья?

От множества вопросов у Тана разболелась голова, и он закрылся у себя дома, чтобы избежать дальнейших вопросов от журналистов.

В Скайнете тоже было множество сообщений, которые посвящались этим вопросам. Некоторые хвалили Доллара, а некоторые осуждали. Даже через месяц после окончания соревнования продолжались споры.

* * *

Хан Сеню и его группе понадобилось немного больше полмесяца, чтобы добраться до Убежища Славы.

Молодые люди говорили, что дорога займет около месяца, но это по их опыту, так как им приходилось обходить сильных существ, которые им встречались. Но теперь у них в команде был Хан Сень, и им больше не нужно было делать огромные крюки. Хан Сень был отличным лучником и расчищал им путь.

Если встречались существа небольшими группами, то Хан Сень уничтожал их на расстоянии 30 футов, тем самым давая понять, что лучник имеет огромные преимущества.

Из-за стрельбы Хан Сеня многие изменили отношение к стрельбе из лука.

После того, как Хан Сень добрался до Убежища Славы, он обнаружил, что не может получить свое вознаграждение за то, что стал Избранным. Он мог забрать его только там, где регистрировался, соответственно, в Замке Стальных Доспехов.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 113. Моя победа - это море звезд

Хан Сень не мог сразу же отправиться обратно. Поэтому он телепортировался из Святилища Бога, как только он оказался в Альянсе, то увидел на своем комлинке множество пропущенных звонков от Фан Цзин Ци. Он решил перезвонить и услышал, что в его голосе звучало облегчение:

— Ты еще не умер?

— Хорошие люди не могут так легко умереть. Передай Парню Кулаку, что я не могу сейчас к нему вернуться, но я ему верну душу существа-мутанта с типом маунта, — в их договоре было указано, что если он убьет существо со священной кровью, то ему дадут маунта, но, так как на существо напала серебряная птица, банда Парня Кулака, скорее всего, вернулась с пустыми руками. Соответственно, у Хан Сеня не было права на эту душу существа-мутанта.

— Не надо. После того, как ты увел за собой серебряную птицу, парни смогли забрать плоть Чешуйчатого Броненосца. Они только очень переживали, что тебя могла убить эта птица, — Фан Цзин Ци рассмеялся.

— К сожалению, у меня нет лука и стрел от души существа со священной кровью, иначе, я бы застрелил эту птицу. Так что ей, можно сказать, повезло, — пошутил Хан Сень.

— Если тебе нужен лук и стрелы от существа со священной кровью, то у тебя есть шанс это получить, — Фан Цзин Ци усмехнулся.

— Какой шанс? Ты же не хочешь попросить меня второй раз рискнуть своей жизнью, верно? У меня совершенно нет желания это делать, — ответил Хан Сень, но на самом деле, ему было очень интересно.

Его Судный День был хорошим, но с его помощью он не мог убить существо со священной кровью.

— Через два месяца, Парень Кулак перейдет во Второе Святилище Бога и будет продавать некоторые души существ, в том числе и лук от души существа со священной кровью. Если тебе интересно, ты можешь посмотреть, — сказал Фан Цзин Ци.

— Обязательно, — ответил Хан Сень и положил трубку. Когда он вышел из станции телепорта, то увидел Ян Манли, которая стояла и пристально на него смотрела.

— Где ты был? Ты в курсе, что вступительные экзамены в Академию Черного Ястреба вот вот начнутся? Если ты не поступишь, то не вздумай говорить, что это я тебя учила. Я не могу из-за этого потерять свой лицо, — Ян Манли была сильно разгневана.

— Я охотился за существом с друзьями, но кое-что пошло не так. Я просто вернулся в убежище. Извини, — Хан Сень понимал, что его не было дольше, чем он просил у Ян Манли, поэтому неудивительно, что она так злилась.

— Как бы там не было, но меня это не касается. Я правда хочу, чтобы ты не сдал экзамены и, чтобы я тебя не видела каждый день, — Ян Манли была очень недовольной и открыто показывала свое равнодушное отношение.

Хан Сень пожал плечами. Он знал, что Ян Манли была неплохим человеком, но она всегда казалась придирчивой.

Она, должно быть, хочет, чтобы он снова вернулся к тренировкам.

Но Хан Сеню было необходимо вернуться домой, потому что его не было уже очень много дней. В этот момент, он мог только еще сильней огорчить Ян Манли.

Видя, что Хан Сень покидает станцию телепорта и не собирается возвращаться к тренировка, Ян Манли подумала:

«Будет просто бессмысленно, если этот ублюдок поступит в Академию Черного Ястреба».

Хан Сень вернулся домой, но перед тем как лечь спать, он заглянул к своей маме.

Он не спешил забирать свою душу существа со священной кровью. Он мог это сделать в любое время, до начала следующего соревнования, но, только в Замке Стальных Доспехов.

Вступительные экзамены в академию должны были пройти через несколько дней. Сень, решил, что сначала сдаст эти экзамены, а потом будет искать путь, как ему вернуться из Убежища Славы в Замок Стальных Доспехов. Но он должен был побыстрей вернуться в свое убежище, потому что очень скоро Парень Кулак начнет распродавать свои души существ, а он очень хотел приобрести лук. Кроме того, как раз к этому времени, его существо уже должно было развиться до существа со священной кровью, он не мог не воспользоваться этим.

Подумав о душах существ, Хан Сень призвал свою душу, полученную от Чешуйчатого Броненосца. Это оказался огромный круглый черный щит, размером примерно в четыре фута. Он был покрыт чешуей и шипами, выглядел довольно страшно. Он был не только для защиты, если кто-то попытается в него ударить, то получит сильные повреждения.

«Это действительно превосходная вещь. А если его использовать вместе с Кровавым Убийцей, то даже Цинь Сюань не сможет отбиться от такой атаки», — Хан Сень вспомнил сцену, когда они сражались и рассмеялся.

На следующее утро Хан Сень отправился на станцию телепорта, чтобы продолжить тренировки. Ян Манли дала ему еще один тест для проверки физической силы.

Хан Сень воспользовался своей Нефритовой Кожей, чтобы результат был в пределах 10-11 очков. Это вполне удовлетворило Ян Манли.

Хан Сень не знал, какой у него был реальный показатель силы, потому что он в этих тестах не выкладывался на полную силу. Кроме того, он получил еще пять мутантных очков гена, когда съел плоть обезьяны с черным хвостом. В общей сложности, теперь у него было 52 мутантных очка гена.

Ян Манли решила воспользоваться оставшимися днями и так загрузила Хан Сеня, что у него даже не было времени передохнуть.

Она была солдатом, и несмотря на то, что она не была поклонницей Хан Сеня, она все равно прилагала все усилия к его обучению, потому что Цинь Сюань дала ей такой приказ. Поступит ли он или нет, это ее не интересовало. На самом деле, она не хотела, чтобы Хан Сень поступил, потому что считала, что Доллар подойдет лучше в их группу, как лучник.

Но Доллар, как обычно, был неизвестно где. Она даже не могла найти его, не говоря уже о том, чтобы убедить его присоединиться к их команде, это ее очень расстраивало.

В то время, когда должны были начаться экзамены, Цинь Сюань не могла покинуть станцию телепорта, поэтому не могла сопровождать Хан Сеня в Академию Черного Ястреба. Вместо этого, она передала Хан Сеню билет на межзвездный корабль и попросила, чтобы он сдал экзамены.

Хан Сень уже поговорил с Лоу Сулан о его поездке в военную академию. Она полностью поддержала его решение. Если бы он смог закончить военную академию и поступить в аспирантуру, то смог бы служить офицером, пусть и с невысоким званием, но это лучше чем солдат. Учитывая это, он не будет сильно подвергаться опасности, а на поле сражения у него будет больше шансов выжить.

А если у него будут еще и хорошие оценки, то ситуация будет еще лучше. В таком случае ему, возможно, дадут какое-то безопасное место для службы, Лоу Сулан этого очень хотела. Единственное о чем она беспокоилась, так это о том, что Хан Сень не сможет сдать вступительные экзамены в такую превосходную академию.

Все-таки Хан Сень закончил только общее образование, и его шансы на поступление в такую академию действительно вызывали сомнение. Даже выпускникам элитных школ было довольно трудно пройти вступительные экзамены.

Находясь на межзвездном космическом корабле, Хан Сень рассматривал бесконечное пространство, которое было за окном, его сердце начало биться быстрее. Это был первый раз, когда он покинул свою Планету Рока.

В этот момент Хан Сень вспомнил предложение из книги, которую он когда-то читал: «Моя победа — это море звезд».

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 114. Приз - свидание

Межзвездное путешествие было длинным и скучным. Многие люди решили пойти в спортзал или зайти в Скайнет, чтобы хоть как-то убить время.

Хотя Планета Рока Хан Сеня была не слишком далеко, все же для перелета было необходимо несколько дней.

Хан Сеню было скучно сидеть и просто смотреть в окно, поэтому он задумался стоит ли ему пойти в спортзал или нет. Он обратил внимание на девушку, которая сидела напротив него. Она играла на своем комлинке и было похоже, что играет она в Руку Бога.

Хан Сеню показалось, что это Рука Бога, хотя когда он играл на станции телепорта, то в тренажере ему приходилось контролировать все тело, а на комлинке, нужно было играть только руками.

Пальцы девушки были длинными и привлекательными, она с невероятной быстротой попадала по пятнам, которые появлялись возле ее рук.

Хан Сень, казалось, не совсем понимал в чем была разница между это игрой и той, в которую играл он.

Кроме пятен, так же появлялась голографическая ладонь, которая тоже ударяла по этим пятнам, было такое ощущение, что эта ладонь пытается избить саму девушку.

Хан Сень наблюдал некоторое время, он понял, что это онлайн игра, мини версия игры Рука Бога. А та, в которую он играл была версией для одного.

Закончив игру, девушка увидела, что Хан Сень пристально на нее смотрит, она ответила холодным взглядом.

Хан Сень заметил, что девушка действительно была ошеломляющей. Она была примерно его возраста или немного старше. На ней был костюм, который смахивал на униформу, ее лицо было милым и напоминало лицо фарфоровой куклы, маленькие красные губы и черные волосы.

Девушка видела, что Хан Сень продолжает на нее смотреть и отвернулась, продолжив играть в свою игру.

Хан Сень встал, подошел к девушке и, с улыбкой, спросил:

— Ты из Академии Черного Ястреба?

Девушка повернулась и посмотрела на Хан Сеня, она была немного удивлена:

— Ты тоже летишь в Академию Черного Ястреба?

— Почти, я только собираюсь подавать заявление.

Услышав его ответ, девушка потеряла к нему интерес. Каждый год в Академию Черного Ястреба пыталось поступить очень много людей, но проходил экзамены только один из тысячи.

Она решила, что Хан Сень просто один из них. Она уже видела очень много таких поступающих.

— Сестра, что это за игра в которую ты играешь? Она очень похожа на Руку Бога, — Хан Сень продолжил с ней разговаривать, садясь рядом.

У девушки не оставалось выбора, ей пришлось повернуться к Хан Сеню. На ее лице появилась лукавая улыбка:

— Давай попробуешь сыграть против меня? Если выиграешь, то я соглашусь пойти с тобой на свидание.

Девочка была уверена, что все знают об этой онлайн версии, особенно те, кто собирается поступать в Академию. Хан Сень хотел это использовать, чтобы привлечь ее внимание.

— Итак, если я выиграю, ты станешь моей девушкой? — Хан Сень с удивлением посмотрел на девушку, он не мог поверить, что она говорит правду.

У девушки было привлекательное лицо и очень красивое тело. Ее длинные ноги и пышную грудь подчеркивала узкая талия. Она действительно была красивой.

Сейчас она была еще юной, но когда она станет настоящей женщиной, то будет такой же привлекательно, или даже лучше, чем Цинь Сюань.

Девушка пойдет с ним на свидание, когда он победит ее в Руку Бога. Для него это много значило.

— Конечно. Джи Ян Ран всегда держит свое слово. Если ты поступишь в Академию Черного Ястреба, то можешь спросить у любого и все подтвердят, — Джи Ян Ран усмехнулась.

Она была юниором в Академии и президентом Общества Руки Бога. В Академии она была в топ-10 по этой игре. Даже многие профессиональные игроки не были уверены, что смогут победить ее, не говоря уже о Хан Сене, который еще даже не добрался в Академию.

— Отлично. Тогда давай начнем, — Хан Сень просто не мог пропустить такой отличный шанс пойти с ней на свидание, еще до того, как он доберет до Академии. Вряд ли у него будет много таких шансов, как этот.

Джи Ян Ран улыбнулась ему:

— Если ты выиграешь, то я пойду с тобой на свидание, но, а если ты проиграешь, что ты тогда можешь предложить?

— Если я проиграю, то стану твоим парнем. Это будет справедливо? — довольно серьезно ответил Хан Сень.

Джи Ян Ран пристально на него посмотрела и сказала:

— Нет, твои уловки со мной не пройдут. Если ты проиграешь, то я не должна тебя видеть до самой Планеты Ястреба.

— Договорились, — Хан Сень кивнул.

Он видел, как играет Джи Ян Ран и решил, что она намного медленнее него. Он был уверен, что сможет победить.

— Какой у тебя идентификатор в игре? Я тебя добавлю и приглашу в свою группу, — Джи Ян Ран хотела побыстрей от него избавиться.

— Прости, сестра, но я никогда не играл в эту версию Руки Бога. Можешь мне сначала показать, как это делать? — сказал Хан Сень и беспомощно развел руками.

Он играл только на станции телепорта в тренажере и никогда не играл с помощью комлинка.

— Ты действительно не знаешь как играть? — Джи Ян Ран не верила ему.

— Как мне найти эту игру? — Хан Сень включил свой комлинк.

— Ладно, посмотрим, как долго ты сможешь продержаться, — Джи Ян Ран не верила ему, но не рассердилась. Ей хотелось посмотреть, как долго он сможет притворяться и показала, как зайти в игру.

Она видела, что Хан Сень использует свой номер комлинка, чтобы войти в игру. После того, как он зашел, перед ним высветилось руководство по игре. Она была в шоке, потому что это объяснения появлялось только тогда, когда ты первый раз заходил в игру.

— Ты действительно никогда не играл в Руку Бога? — Джи Ян Ран с удивлением посмотрела на Хан Сеня.

— В эту версию нет. Я играл только в версию для одного игрока, — ответил Хан Сень.

— Эти версии сильно отличаются. Но ты решился играть против меня, даже при том, что никогда не играл в эту версию? — Джи Ян Ран была очень удивлена, ей начало казаться, что этот парень немного странный.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 115. Обманное устройство

«Она должна быть похожа», — Хан Сень начал играть в режиме обучения. Оно предназначалось специально для новых игроков, здесь рассказывалось в чем отличие этой версии, и этот этап нельзя было пропустить.

Хан Сень играл в версию для одного игрока, естественно, там у него не было противников. Во время режима обучения появилась рука, которой и нужно было попадать по появляющимся пятнам. Ему потребовалось приложить усилия, чтобы привыкнуть. В этот момент он выглядел довольно неуклюжим.

Иногда Хан Сень обнаруживал пятно, которое уже исчезает, и не успевал дотянуться до него, это сильно отличалось от той версии, где он играл сам.

Кроме того, что ему нужно было следить за этими пятнами, ему также нужно было обращать внимание на действия другого человека.

Видя, как он играет в режиме обучения, Джи Ян Ран была в шоке. Он действительно был новичком, но как он тогда посмел бросить вызов президенту Общества Руки Бога?

— Мне кажется, что это довольно сложно. Я могу немного попрактиковаться, перед тем, как сыграть с тобой? — спросил Хан Сень.

— Конечно, сколько хочешь, — Джи Ян Ран считала, что он не станет достойным противником, даже если будет тренироваться на протяжении целого семестра.

Она собиралась кое-что ему показать, и когда Сень проиграет, то у него больше не будет предлога, чтобы ее беспокоить.

После того, как он договорился с Джи Ян Ран, Сень вернулся на свое место и начал играть онлайн. Очень скоро он понял, что эта версия намного интересней чем та, в которую он играл.

В версии для одного игрока требовалась только быстрота, а здесь кроме того, что нужно было учитывать движения противника, было еще много чего интересного. Игра действительно была увлекательной.

Хан Сень сыграл несколько раундов и постепенно стал осваивать эту версию. На самом деле, если у тебя есть навыки в слежении, то эта версия была не сложной.

Версия для одного была рассчитана на скорость, и здесь, все что нужно было делать, это быть быстрее своего противника. Если противник будет слабым, то победить его будет очень легко.

Хан Сень пытался понять саму игру, а результаты его не интересовали. В итоге, он проиграл пять раундов.

Доиграв последний раунд, Хан Сень понял все хитрости. Его противник не смог ни разу попасть, а он одержал полную победу.

Ощутив, что он готов, Хан Сень подошел к Джи Ян Ран и сказал:

— Сестра, я готов. Можешь добавить меня?

— Какой у тебя идентификатор? — Джи Ян Ран не собиралась ничего ему говорить. Он была уверена, что быстро выиграет и избавиться от этой назойливой мухи.

— Победа — девушка, — Хан Сень назвал ей свой идентификатор.

Джи Ян Ран резко взглянула на Хан Сеня, но ничего ему не сказала. Это не имело значения. Он все равно не сможет победить ее, какой бы ник он не выбрал.

Хан Сень увидел приглашение в друзья, ее ник был «Сувенир».

Джи Ян Ран взглянула на результаты Хан Сеня и увидела, что он проиграл пять из шести раундов.

Она даже не знала, что можно сказать, поэтому просто промолчала. В онлайн игре, она создала комнату, ввела пароль и пригласила Хан Сеня.

Как только Хан Сень зашел в комнату, она выбрала уровень и начался раунд.

После окончания обратного отчета, из его комлинка появилось голографическое изображение, кроме изображения, подобного хрустальному шару, также появилась симпатичная рука Джи Ян Ран.

Джи Ян Ран увидела появляющееся пятно и тут же стукнула по нему пальцем, но прежде чем она это сделала, она заметила, что палец противника уже дотронулся до него и оно исчезло.

Джи Ян Ран не стала возражать, она просто подумала, что Хан Сеню повезло. В любом случае, это пятно появилось ближе к его руке.

Когда появилось второе пятно, она использовала максимальную свою скорость, но как только ее мизинец собирался дотронуться, появился палец противника и сделал это раньше ее.

Динь!

Пятно исчезло, Хан Сень получил еще одно очко, а счет Джи так и оставался равен нулю.

Джи Ян Ран сделала паузу, но потом решила, что ему опять просто повезло. Такой новичок, как он, никак не мог быть лучше нее.

Но когда появилось третье пятно, Джи Ян Ран снова не успела до него дотронуться.

В этот раз она разозлилась, она ясно видела, как прицеливается Хан Сень и нажимает в то место, куда она хотела нажать.

«Подлец, я тебе покажу, что ты не должен был связываться с девушкой из Академии Черного Ястреба», — в этот раз Джи Ян Ран была полностью сосредоточена, она собиралась преподать ему урок.

Она продолжала считать, что потеряла несколько очков только из-за своей небрежности.

Однако с четвертым пятном произошло то же самое, у нее так и не появилось очка.

Джи Ян Ран начинала все больше и больше злиться. Ее тонкие пальцы танцевали, но, несмотря на все усилия, ее противник, все равно, был впереди нее.

Динь, динь, динь!

Продолжал раздаваться звук от попадания. Джи Ян Ран была потрясена, она не смогла получить ни одного очка. Хан Сень забрал все.

— Невозможно… это просто невозможно… — в конце игры, Джи Ян Ран проиграла со счетом 0:59.

Она 59 раз пыталась попасть первой, но противник все 59 раз опережал ее. Хан Сень не попадал ни в какие другие, кроме тех, в которые целилась она. Он просто нацеливался на нее.

Но Джи Ян Ран не могла поверить, что она, президент Общества Руки Бога, не смогла получить ни одного очка, это был настоящий абсурд.

«Как такое мог кто-то провернуть? Даже Цзин, который был лучшим игроком в Академии не мог такого сделать, не говоря уже об этом ребенке, который даже еще не поступил», — думая об этом Джи Ян Ран сильно рассердилась.

Она подумала кое о чем. Ходила легенда, что какой-то хакер смог создать обманное устройство, с помощью которого противник не сможет получить ни одного очка — похоже, сейчас именно такая ситуация. Наверно Хан Сень воспользовался этим обманным устройством.

Подумав об этом Джи стала практически уверенной в своей догадке. Ничто другое не могло объяснить то, что он забрал все очки себе. Человек просто не мог быть настолько точным.

Даже если кто-то и мог достичь такого результата, ребенок, который даже еще не поступил в Академию Черного Ястреба, точно не смог бы это сделать.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 116. Признание

— Сестра, я выиграл, правильно? — подошел Хан Сень улыбаясь. То, что у него появится такая симпатичная девушка еще до того, как он поступил в Академию, заставляло его ощущать гордость.

— Ты воспользовался обманным устройством, поэтому это не считается, — сердито сказала Джи Ян Ран.

— Обманное устройство? — Хан Сень был сильно удивлен.

— Перестань притворяться. Ты забрал все мои очки, это выглядит просто нереальным. Если ты не жульничал, то как ты это еще мог сделать? — сказала Джи Ян Ран и надулась, а ее взгляд как будто говорил: «Я уже поняла насколько ты подлый человек».

— Но я действительно ничего не знаю об обманном устройством, — Хан Сень развел руками.

— Если хочешь, то можешь и дальше притворяться, — Джи Ян Ран был уверена, что Хан Сень ее обманывает.

— Если ты мне не веришь, можем сыграть еще один раунд, — ответил Хан Сень.

— У тебя есть это обманное устройство, поэтому сколько бы мы не играли, результат будет таким же, — Джи Ян Ран с презрением скривила губы.

Хан Сень был в шоке и сказал:

— Вот мой комлинк. Можешь сама проверить, если ли на нем обманное устройство или нет.

— Я не знаю как оно работает и не знаю, где ты его мог спрятать, — Джи Ян Ран была уверенна, что Хан Сень ее обманул. Вся играл выглядела так, что он действительно ее обманывал.

Его способность предугадывать действия и рефлексы были настолько сильными, что даже И Донму не смог ему противостоять, что тогда говорить о Джи Ян Ран.

Хан Сень ощутил обиду, но Джи Ян Ран все равно не верила ему.

— Тогда, как я могу доказать, что не обманывал тебя? — Хан Сень беспомощно развел руками.

— Легко. Когда мы доберемся до Академии Черного Ястреба, мы сыграем на профессиональном оборудовании и если ты выиграешь, я тебе поверю и тогда, выполню свое обещание, — уверенно ответила Джи Ян Ран. Она считала, что Хан Сень использует обманное устройство, но на профессиональном оборудовании оно не будет работать. Тогда она и подтвердит его обман.

— Хорошо, — Хан Сень улыбнулся. — Но, тогда, скажи как тебя зовут.

— Меня зовет Джи Ян Ран и можешь у любого спросить, где меня найти, — она считала, что Хан Сень ее обманул и не станет больше с ней играть, поэтому сказала ему свое настоящее имя.

— Красивое имя, — Хан Сень улыбнулся.

«Но если ты хочешь поиграть со мной, то для начала, тебе стоит поступить в Академию, иначе никто тебя туда не пустит», — про себя думала Джи Ян Ран.

Хан Сень больше не стал ее трогать, он вернулся на свое место и продолжил играть в онлайн версию Руки Бога.

Он играл только против Джи Ян Ран, ему было весело и он думал о том, что она станет его девушкой.

Хотя Джи Ян Ран была привлекательной, Ян Манли и Цинь Сюань тоже были неплохими. Поэтому он не был сильно поражен ее красотой, а просто считал ее милой и интересной девушкой.

Но у Джи Ян Ран больше не было настроения играть. Она посмотрела на Хан Сеня и отправилась в гостиную, чтобы отдохнуть.

Он решил продолжить играть, но ему стало скучно. До посадки, он больше не видел Джи Ян Ран. Она забрала свой багаж и села в роскошный самолет, пред этим еще раз взглянув на него.

Хан Сень не обратил на это никакого внимания, он отправился в отель, где Цинь Сюань забронировала для него номер на время экзаменов.

Сейчас военные училища отличались от тех, которые были несколько столетий назад. В эту эпоху вступительные экзамены можно было сдавать в ту академию, в которую ты хотел. Если ты подойдешь, то, соответственно, поступишь.

Учитывая возможности Хан Сеня, он мог поступить и самостоятельно. Но с рекомендацией, которую ему дала Цинь Сюань, он мог воспользоваться специальными привилегиями при регистрации и к нему были ниже требования.

Для Хан Сеня не было ничего сложного. Он контролировал свои силы, чтобы его показатели были на среднем уровне, он не хотел выделяться. Также он, не прилагая усилий, сдал стрельбу из лука.

Хан Сень находился в топ-10 по стрельбе из лука. В эту эпоху мало кто занимался стрельбой из лука. В Святилище Бога лучники ценились очень высоко, а в Альянсе, любой снайпер мог воспользоваться современным оружием и убить лучника. К тому же, стрельба из лука была довольно сложным занятием.

Кроме специально обученных солдат, очень мало людей могли самостоятельно научиться стрелять да еще и добиться в этом успеха.

Специальная регистрация для лучников была сделана для того, чтобы привлечь хороших людей, потому что в Академии Черного Ястреба, отдел по стрельбе из лука был самым слабым среди всех военных академий в Альянсе, это было настоящим позором. Именно поэтому они пытались привлечь как можно больше лучников, чтобы их отдел стал улучшаться.

Хан Сень вошел в Академию Черного Ястреба, как специально зарегистрированный студент и, пройдя некоторые процедуры, поступил в Академию.

Сообщив о своих результатах маме, Хан Сень долгое время не мог услышать ее ответ. Он только слышал тихое всхлипывание.

— Мой сын поступил в известную академию, — сквозь слезы, смогла сказать Лоу Сулан.

Услышав ее слова, Хан Сень почувствовал, что на глазах тоже появились слезы. Его мать столько пережила за все эти годы.

Поговорив со своей мамой, он позвонил Цинь Сюань, а она сказала:

— Поздравляю. Теперь я позабочусь, чтобы ты присоединился к нашей команде. С этого момента, ты стал моим человеком.

— Начальница станции, чем занимается твоя команда? — с любопытством спросил Хан Сень.

— Присматривает за чужими детьми, — странным голосом ответила Цинь Сюань.

— Присматривает за чужими детьми? — Хан Сень был в шоке, он не понимал, что специальная команда должна делать в роли няньки.

— Наша задача — это заботиться об особенных детях, например о таких как Юнь и Цин, ты их уже видел. Они являются нашими клиентами. Заботясь о них в Святилище Бога, мы получаем неплохое вознаграждение. Например Лицензии S-класс Сент Холла, которые нельзя купить. Если ты выполнишь задание, то сможет получить их в качестве платы, — объясняла Цинь Сюань, а потом добавила. — Есть некоторый формальности, и тебе нужно кое-где поставить свою подпись, но давай подробней поговорим об этом уже в убежище.

— Моя семья… — Хан Сень хотел задать самый важный для него вопрос.

— Все уже подготовлено. Через неделю твоя мама и сестра будут находиться под защитой военных. Если ты не убьешь отца Сына Небес и не женишься на его матери, то он не сделает ничего глупого. В Альянсе твоя семья будет в полной безопасности, можешь быть в этом уверен, — торжественно заявила Цинь Сюань.

— А что если он все же совершит отчаянный поступок? — спросил Хан Сень.

— Он не осмелится, — небрежно ответила Цинь Сюань, полностью уверенная в своих словах.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 117. Душа существа с нефритовой раковиной

После завершения всех процедур по приему, Хан Сень не пошел сразу в саму Академию. Ему нужно было вернуться в Замок Стальных Доспехов до того, как начнутся занятия. Иначе, у него больше не будет столько свободного времени. Ему предстояло присутствовать на различных обучающих программах, поэтому вскоре он не сможет проводить в Святилище Бога по полмесяца или даже больше.

Хан Сень связался с Линь Бэйфэном и попросил его рассказать, как он добрался из Убежища Славы в Замок Стальных Доспехов. Затем Хан Сень кое-что посмотрел в Скайнете.

Так как Убежище Славы находилось ближе всего к Замку Стальных Доспехов, то очень много людей путешествовали между ними.

Собрав вместе всю информацию, Хан Сень разобрался, как ему добраться до своего убежища.

Для многих такой маршрут был очень опасным, но для Хан Сеня он был наиболее подходящим. Согласно его рассуждениям, самым трудным местом будет Темное Болото, но он там уже был и, к тому же, он мог просто пролететь над ним.

— Сень, ты все еще в Убежище Славы? Можешь сделать мне одолжение? Я дам тебе деньги, а ты сможешь преоберсти в Убежище Славы душу существа с нефритовой раковиной? — спросил Линь Бэйфэн.

— Что это за существо? — Хан Сень был озадачен.

— Это душа от примитивного существа, которое очень распространенное в Убежище Славы. В Замке Стальных Доспехов очень мало подходящей брони. К тому же, я думаю, что ты сможешь купить душу существа с нефритовой раковиной меньше чем за сто тысяч, а здесь ее можно будет продать за двести тысяч, — Линь Бэйфэн говорил взволновано. — Сень, я дам денег, а ты приложишь усилия на приобретение. Давай разделим прибыль пополам?

— Хорошо, давай попробуем. Только, сначала дай мне деньги, а то я такой бедный, что у меня и десяти тысяч нет, — Хан Сень говорил правду, после того, как он заплатил за обучение, у него осталось менее десяти тысяч.

— Ха-ха, я сразу переведу деньги. На самом деле в Убежище Славы очень много хороших вещей. Если у тебя есть время, я проведу кое-какие исследования, — нетерпеливо сказал Линь Бэйфэн.

— В следующий раз. У меня очень плотный график и мне нужно как можно быстрей вернуться в Замок Стальных Доспехов. Когда начнутся занятия в военной академии я не могу не присутствовать на них, — ответил Хан Сень.

— Сень, я приложил столько усилий, чтобы тебя найти, а ты теперь уезжаешь в военную академию, я хочу последовать за тобой, — воскликнул Линь Бэйфэн.

— Зачем тебе такие трудности? Учитывая твои финансы и связи твоей семьи, тебе не нужно будет идти воевать, даже если ты будешь служить, — Хан Сень сделал паузу, а потом продолжил. — Кроме того, регистрация в академию практически закончилась.

— Ладно, забудь об этом. Я сейчас отправлю тебе деньги, — у Линь Бэйфэна стал грустный голос.

Очень скоро Хан Сень получил деньги от Линь Бэйфэна. Если одна душа существа будет стоить сто тысяч, то он сможет купить аж двести штук.

Несмотря на то, что это примитивное существо было здесь довольно распространенным, все равно было трудно купить сразу двести штук. Хан Сень не хотел терять время, поэтому он должен быть решить этот вопрос за один день. Поэтому он решил, что сто штук будет достаточно.

Все прошло спокойней, чем он думал. В Убежище Славы действительно было много душ этих существ. Первые он покупал за пятьдесят или шестьдесят тысяч, а самая дорогая стоила восемьдесят тысяч.

Всего за один день, Хан Сень смог купить 187 душ существ, это было невероятное количество.

Если бы у него было больше времени, то он бы с удовольствием побыл дольше в Убежище Славы. Он решил, что если ему удастся удачно добраться обратно, то он обязательно сюда вернется.

После окончания всех приготовлений, Хан Сень, наконец отправился в свое убежище.

Его путешествие прошло без каких-либо неожиданностей. Как он и предполагал, между этими двумя убежищами находилось Темное Болото, дорога до него была относительно безопасной.

Самая опасная часть его путешествия начиналась на Темном Болоте, но для Хан Сеня это была не новая территория. Он ничего не знал о прилегающей к Убежищу Славы территории, поэтому он просто летел в нужном направлении. Через несколько дней, он увидел знакомый черный лес.

После него стало легче. Он смог добраться до Замка Стальных Доспехов всего за шестнадцать дней, поэтому он вздохнул с облегчением.

Всего через несколько дней должны были начаться занятия, и он не хотел, чтобы его сразу же выгнали за отсутствие. Ему очень помог маунт, который дал ему Парень Кулак. Трехглазый мутантный маунт был очень сильным и он ехал на нем на полной скорости все время, кроме того места, где ему пришлось лететь. Поэтому он добрался намного быстрее, чем если бы шел пешком.

В противном случае, он не смог бы вернуться в Замок Стальных Доспехов даже за месяц.

Линь Бэйфэн широко открыл глаза, когда увидел Хан Сеня.

— Сень, ты просто молодец, ты смог вернуться из Убежища Славы всего за полмесяца.

— Вот души существ, можешь продать их как захочешь, — Хан Сень передал все души существ, который он купил, Линь Бэйфэну.

Он провел полмесяца в дороге, у него не было сопровождающего. На протяжении всего пути, Хан Сень применял Нефритовую Кожу, чтобы не заснуть, поэтому он был готов вот вот рухнуть. Он ощущал сильную усталость, поэтому ему совсем не хотелось говорить, Сень просто хотел лечь спать.

Хан Сень упал на свою кровать в убежище и проспал целых два дня. Когда он проснулся, то ему казалось, что все его тело просто разваливается.

Однако он смог достичь некоторого прогресса в Нефритовой Коже. Когда он ее применил, то по всему его телу растеклась приятная прохлада.

Хан Сень сел, его взгляд остановился на существе, которое он откармливал. Его мех стал темным и блестящим, как черный нефрит. А размером существо стало в два раза больше, чем прежнее.

«Оно, наконец, стало существом со священной кровью», — Хан Сеня переполняла радость. Он взял кинжал, собираясь его убить и почувствовал, что его рот наполняется слюной. Он был очень голодным после такого долгого сна и его тело было очень уставшим. Это существо могло стать хорошей едой.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 118. Душа существа Королевы Феи

[Существо со священной кровью убито. Душа существа не получена. Ешьте плоть существа, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 священных очков гена.]


Хан Сень не сильно прислушивался к голосу, который звучал в голове. Он смотрел на мясо, которое готовилось в горшочке с подливой. От сильного голода у него стучало в голове.

Но Хан Сень ждал, пока полностью приготовиться мясо и начал есть прямо из горшочка.

[Съедена плоть существа. Получено одно священное очко гена.]

[Съедена плоть существа. Получено одно священное очко гена.]

…

Хан Сень объелся, он съел почти 20 фунтов супа с мясом, что немного даже напугало его.

Тепло начало распространяться по всему его телу, он начал ощущать комфорт, как будто он был губкой, которая напитывалась влагой. Он лег прям на пол и чуть не стонал от удовольствия.

«Мясо существа со священной кровью действительно прекрасное. Если бы я ел его каждый день, то был бы очень сильным и здоровым», — Хан Сень облизал губы. Но, к сожалению, такую вкусную еду он мог есть только раз в три месяца.

Он получил 5 священных очков гена и теперь, в общей сложности, у него было 34 священных очка гена. Прошло только полгода, а он смог собрать третью часть от максимального количества священных очков. Даже если бы он кому-то об этом рассказал, то никто не поверил бы ему.

Он отправился на площадь и приобрел примитивное существо, размером с цыпленка, а потом скормил ему черный кристалл. Пока он этим занимался, он еще кое о чем вспомнил.

Наконец, теперь он мог получить свою душу существа за соревнование. Не зависимо от того, какую душу существа он получит, это все равно будет душа существа со священной кровью, многие могли только мечтать о таком.

«Что же будет лучше? Лук? Маунт? Или душа человекоподобного существа?» — думая об этом, Хан Сень понимал, что ему очень трудно выбрать, потому что он хотел все это. Однако у него был только один шанс и он даже не мог никак повлиять на выбор.

В полночь, когда никого не было, Хан Сень спокойно вошел в Боевое Кольцо, которое закрылось после завершение соревнования. Кроме него, туда никто не мог войти аж до начала следующего соревнования. После того, как он получит свой приз, для него вход тоже будет закрыт.

Хан Сень стоял перед священной стелой, он приложил к ней ладонь. Бесчисленное количество душ существ начало вращаться по это стеле.

Юноша убрал ладонь, души еще вращались, но постепенно начали замедляться.

Сень пытался уследить за этими вращающимися душами. Изображение застыло, и Хан Сень пристально смотрел на изображение.

Привлекательная светловолосая девушка с фигурой, как у песочных часов, с ярко красными зрачками, в красной хорошей броне и рубиновой короне, вышла из стелы и улыбнулась Хан Сеню, казалось, что она пытается украсть его душу.

Затем она стала тенью и проникла в сознание Хан Сеня. Внезапно он услышал голос:

[Получена душа существа со священной кровью Королевы Феи.]

Хан Сень был в восторге, он быстро проверил характеристики Королевы Феи.

Тип души существа со священной кровью Королевы Феи: преобразование.


Хан Сень долго размышлял над этим, он с сожалением думал о том, что такую красивую душу нельзя было просто призвать, она должна будет объединяться с его телом.

Но душа, с типом преобразования, считалась одной из самых дорогих душ, не говоря уже о том, что она принимала человекоподобный облик.

Хан Сень не мог дождаться, чтобы призвать душу Королевы Феи, чтобы превратиться в фею.

Внезапно, все тело Хан Сеня обернула красная броня, а на голове появилась рубиновая корона. Его зрачки стали ярко-красными, а темные волосы посветлели. Получилось, что он превратился в Королеву Фею, только мужского пола.

Хан Сень ощутил, что все показатели его физической силы увеличились. Хотя скорость и сила не была такой же, как и у Кровавого Убийцы, но все же, все показатели были хорошо сбалансированы.

Эта душа существа, тоже имела броню, но она не так хорошо защищала, как его золотая броня. Ее можно было сравнить с хорошей броней от души существа-мутанта. Душа Королевы Феи увеличила все его показатели. К удивлению Хан Сень, после превращения, ему казалось, что у него улучшилось даже зрение. Он видел маленькие выступы на скале, которая была довольно далеко от него. Ему начало казаться, что перед его глазами все замедляется. На самом деле, он не мог понять, это было по настоящему или всего лишь его воображение.

Было очень жаль, что когда он преобразовывался в Королеву Фею, он не мог использовать души ни Кровавого Убийцы, ни золотую броню от души Черного Жука.

Но это не имело большого значения, потому что броня от души Королевы Феи тоже была неплохой.

Больше всего Хан Сеня радовало то, что он мог превращаться в королеву и не скрывать это, никто не мог узнать, что это был приз Доллара.

Поэтому именно Хан Сень мог спокойно преобразовываться в королеву и при этом ему не нужно было быть Долларом, который использовал Кровавого Убийцу и золотую броню.

Королева Фея была именно тем, в чем Хан Сень сейчас нуждался больше всего. Он не хотел, чтобы все продолжали считать его слабаком.

«В мифах у всех фей есть крылья. Если у этой Королевы Феи тоже есть крылья, то это было бы очень здорово», — с жадностью думал Хан Сень.

Все еще волнуясь, Хан Сень покинул Боевое Кольцо. Послезавтра уже должна была начаться учеба. Ему еще нужно было зарегистрироваться и отправиться в свое общежитие.

Черный Ястреб была военной академией, поэтому и правила соответствовали военным стандартам. После прохождения регистрации, студенты не имели право покидать академию, они должны были жить в общежитиях, исключения были только праздничные дни и особые случаи.

Студентов в Академии было очень много, каждому не моли выделить отдельную комнату, поэтому все жили по четыре человека, к тому же это помогало ощутить себя в команде и наладить отношения. Соседи Хан Сень тоже специализировались на стрельбе из лука.

Хан Сень последний добрался до общежития. Его соседи, три человека приехали на несколько дней раньше.

— Брат, почему ты так поздно приехал? Мы уже не могли тебя дождаться, — когда Хан Сень вошел в комнату, его окружили, они были похожи на кучку хулиганов, которые собирались подразнить девчонку.

— Чего вы хотите? — Хан Сень подсознательно пытался защитить грудь и внимательно следил за их движениями.

— Брат, не стоит так бояться. Мы просто хотим обсудить, кто будет нашим лидером. Думаю мы должны учитывать возраст. Самый старший и будет лидером. Думаю, все знают, что мудрость увеличивается с годами. Итак, я должен стать великим лидером, — тот, кто говорил был большим человеком с ростом примерно в шесть футов. По его взгляду можно было понять, что ему не стоит особо доверять, хотя у него было довольно мускулистое телосложение.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 119. Джи Ян Ран

Чтобы увеличить командный дух, вся комната обучалась вместе. Таким образом от лидера комнаты зависело много вещей. Именно поэтому все хотели быть лидерами.

— Ши Джи Кан, возраст не играет большое значение. Я считаю, что лидер должен быть умным, чтобы приносить больше пользы для нашей комнаты. Мой IQ — 167. А какой у тебя? — сказал нежный и деликатный подросток.

— Лу Мэн, ты тоже не прав. IQ ничего не значит. Я считаю, что для лидера самым главным является эмоциональный коэффициент (ЭК). Многие, у кого высокий IQ, в реальной жизни настоящие идиоты. Как такой человек может стать нашим лидером? — возразил хитрый большой юноша Ши Чжи Кан.

— Кого ты назвал идиотом? — Лу Мэн распрямил плечи и хотел уже начать спорить с Ши Чжи Каном, но когда увидел, что тот поднял огромную руку, которая могла бы поднять и лошадь, тут же замолчал.

— Мы все находимся в Отделе Стрельбы из лука. Поэтому давайте определим кто будет лидером таким способом — кто лучше всего попадет в цель, тот и станет лидером, — предложил Чжан Ян, у него были большие глаза и густые брови.

— Новый парень, а что ты скажешь? — Ши Чжи Кан и Лу Мэн посмотрели на Хан Сеня.

— Я думаю, что парень говорит верно. Так как мы все практикуем стрельбу из лука, то лидером должен стать лучший лучник, — он тоже был членом этой группы, поэтому считал, что ему просто необходимо сказать свое мнение.

— Два голоса против одного и против одного… Тогда мы так и сделаем. Мы определим лучшего лучника, выпустив по десять стрел. Тот, кто наберет больше очков и станет нашим лидером, — сказал Чжан и вскочил. Пот катился по его лбу, но он не обращал внимание. Обняв Ши Чжи Кана и Лу Мэна он сказал. — В любом случае, мы одногруппники и соседи по комнате. До окончания обучения, наша группа должна стать лучшей во всей Академии. Братья, давайте работать вместе.

— Отойди! — выкрикнули Ши Чжи Кан и Лу Мэн, убрав его руки. Они уже устали от разговоров этого вспыльчивого мальчишки за последние несколько дней.

Четверо молодых людей отправились в тренировочный зал. Чжан Ян набрал больше всего очков, он каждый раз попадал в яблочко.

Лу Мэн был вторым, Хан Сень третьим, а Ши Чжи Кан последним, хотя он и был самым крупным и старше всех.

Хан Сень не хотел быть лидером, также он не хотел занять ни второе ни последнее место, поэтому выбрал третье.

Первые три месяца в Академии Черного Ястреба были самыми трудными. Каждый день они должны были посещать общие тренировки и лекции. За эти три месяца, им стоило изучить все основные предметы.

Несмотря на то, что они были в Отделе по стрельбе из лука, им все равно нужно было изучить огнестрельное оружие, ознакомиться с приемами ведения войны, управлением самолетами и другими основными навыками.

В Академии было намного больше возможностей, по сравнению с общим обязательным образованием. Здесь можно было практиковаться на любом огнестрельном оружии, на боевых машинах и самолетах. Хан Сень узнал очень много того, что раньше никогда не слышал. На протяжении этих трех месяцев Хан Сень старательно учился, как губка поглощающая воду.

Через три месяца, все четверо смогли завершить общие образование и только тогда они официально стали студентами Академии Черного Ястреба.

У них было несколько обязательных курсов, а остальные они могли сами себе выбирать. Кроме того, что им было запрещено покидать территорию академии, в остальном они были свободны. Пока не наступит время сдавать сессию за полугодие, они даже могли не посещать курсы.

Но, если кто-то не сдаст сессию у него будет только одна возможность пройти еще раз этот курс, а если опять не получится сдать, то человек будет исключен.

В кампусе была станция телепорта, поэтому любой мог телепортироваться в Святилище Бога. На счет этого не было строгих ограничений.

Четыре молодых человека, которые только сдали курс общего образования, заказали в кафетерии несколько блюд и несколько бутылок вина, собираясь отпраздновать начало их обучения в Академии Черного Ястреба.

В то время, когда они наслаждались едой, в кафетерии появилось голографическое изображение. Начинался матч, но это был не бой, а матч по игре Рука Бога.

— Джи Ян Ран! — неожиданно вскрикнул Ши Чжи Кан, смотря на красивую девушку на голографическом изображении.

Даже Лу Мэн и Чжан Ян смотрели на Джи Ян Ран.

— Она такая известная? — Хан Сень посмотрел на Джи Ян Ран и вспомнил, о чем они договорились, когда летели сюда. Он был слишком занят, поэтому забыл про нее.

— Ты что серьезно? Ты не знаешь красавицу из нашего кампуса? Она юниор. Ее красивое лицо, обольстительная фигура, светлая кожа и 36D… — Ши Чжи Кан остановился и оглянулся. Он видел, что все обратили внимание на появившийся образ. — Также, Джи Ян Ран президент Общества Руки Бога. В нашей академии она входит в пятерку лучших игроков. Богиня с мозгами и красотой. У нее очень много ухажеров, но никто так и не добился настоящего успеха.

— Почему? — спросил Хан Сень.

— Никто не достоин ее. Я слышал, что ее семья имеет какую-то влиятельную позицию в армии, поэтому обычные семьи не соответствуют ее статусу, — с некоторым сожалением ответил Ши Чжи Кан.

— Даже если бы у Джи Ян Ран была обычная семья, она все равно не была бы с тобой, — Лу Мэн скривил губы.

— Как будто она была бы с тобой! — Ши Чжи Кан не хотел быть слабаком.

— Ха-ха, если есть цель, то всегда есть и надежда. У тебя всегда должна быть надежда. Так как Джи Ян Ран является президентом Общества Руки Бога, то давай тоже вступим в него и попробуем сблизиться с ней. Если она увидит наши возможности, возможно она будет с кем-то из нас, — уверенно предложил Чжан Ян.

У Ши Чжи Кана и Лу Мэна загорелись глаза и они быстро согласились:

— Отличная идея. Пошли. Давай подадим заявку в Общество Руки Бога прямо сейчас.

Хан Сень даже не успел поесть, как эти трое молодых людей потянули его.

Когда они добрались, то все четверо оказались в шоке, теперь они поняли значения слов «гора людей» или «море людей». Там было столько желающих, что очередь почти выходила за пределы академии.

— Хм, я думаю, что мы настолько красивые, что не должны стоять здесь весь день. Джи Ян Ран все равно будет с нами, — сказал Ши Чжи Кан.

— Ши, ты правильно говоришь. Нам лучше присоединиться к обществу по стрельбе из лука. А здесь незачем тратить свое время, — торжественно заявил Лу Мэн.

— Я с вами согласен, — Хан Сень кивнул, когда увидел эту огромную очередь. Его день будет потрачен впустую, если он будет стоять в очереди.

— Я сейчас пойду и займу очередь! Настоящий мужчина никогда не сдается, — Чжан Ян схватил Лу Мэна и Ши и присоединился к очереди.

Хан Сень был счастлив, что у Чжан Яна не было третьей руки. В этот момент он услышал, что ему кто-то звонит. Достав свой комлинк, он увидел, что это был Фан Цзин Ци.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 120. Моя девушка - Джи Ян Ран

— Брат, тебе все еще нужен лук от души существа со священной крови? Я не мог тебя найти, а Парень Кулак уже перешел во Второе Святилище Бога, — когда Хан Сень ответил на звонок, то тут же услышал недовольство Фан Цзин Ци.

Хан Сень хлопнул себя по лбу и чуть не заплакал:

— Мне очень жаль, я просто был на военной тренировке, а там не разрешают пользоваться комлинком. Я совсем забыл об этом.

— Понятно. Парень Кулак передал его Большому Пальцу, но… — Фан Цзин Ци сделал паузу.

— Что но? — спросил Хан Сень.

— Я должен у тебя кое о чем спросить, а ты должен ответить мне правду. Тогда, ты получил душу Чешуйчатого Броненосца? Ты согласен поменяться? — спросил Фан Цзин Ци.

Хан Сень немного подумал, а потом ответил:

— Да, я ее получил. Они готовы поменять ее на лук?

— Какой тип этой души? — спросил Фан Цзин Ци.

— Большой круглый щит с шипами, — ответил Хан Сень.

— Ха-ха, тогда все отлично. Если ты готов обменяться, то я свяжусь с Большим Пальцем и договорюсь о вашей встрече, а вы сами все обсудите, — Фан Цзин Ци рассмеялся.

— Пожалуйста, свяжись с ним, — Хан Сень был тем, кто полагался только на свою силу, поэтому щит был для него практически бесполезным. Если у него получиться поменять его на лук, то это будет просто фантастика.

— Хорошо, я тебе перезвоню.

Хан Сень положил трубку, взглянул на Лу Мэна и Ши Чжи Кана, которые все еще стояли в очереди, и отправился к станции телепорта, которая находилась к академии.

Существо, которому он скормил кристалл до начала своих занятий, уже должно было стать существом со священной кровью. Оно могло обеспечить его вкусной едой.

Хан Сень еще не успел дойти до станции телепорта, как ему уже перезвонил Фан Цзин Ци. Он сказал, что Сень может сразу встретиться с Большим Пальцем. Хан Сень телепортировался в Святилище Бога, уже зная время и место встречи.

— Очень хороший щит, это настоящий шедевр, — сказал Большой Палец практически обнимая эту находку.

— Лук тоже просто прекрасный, — Хан Сень вертел в руках черный лук, он также был очень довольным.

— Какие условия нашей сделки? — с нетерпением спросил Большой Палец у Хан Сеня.

— Один бесценный предмет меняем на другой, — спокойно ответил Хан Сень.

— Великие умы мыслят одинаково, — Большой Палец улыбнулся Хан Сеню.

— Большой Палец, я тебе желаю, чтобы куда бы ты не пошел с этим щитом, тебя никто не смог остановить, — рассмеялся Хан Сень.

Большой Палец обнял щит и, засмеявшись, ответил:

— Брат Хан, я хочу чтобы ты стал непобедимым с этим луком, какого бы противника ты бы не встретил.

Они еще раз улыбнулись друг другу и покинули рощу, очень довольные этой сделкой.

Хан Сень вернулся в свою комнату в убежище и начал играться со своим новым луком.

Этот лук был от души Магической Рогатой Змеи. Его диапазон поражения составлял около шести тысяч футов, но это не была его максимальная дальность.

Сила, которая требовалась для того, чтобы натянуть тетиву, была даже меньше, чем для Судного Дня. Этот лук был мечтой лучника.

Хан Сень пришел к выводу, что если он преобразиться в Королеву Фею, то благодаря ее зрению сможет попасть даже в муху на расстоянии в шесть тысяч футов.

«Хорошая лошадь, должна иметь отличное седло. Если бы я смог еще достать стрелу от души существа со священной кровью, это было бы превосходно», — с блаженством думал Хан Сень и продолжал гладить свой лук.

Но стрелу от души существа со священной кровью не так просто найти. К счастью, существо, которое откармливал Хан Сень уже превратилось в существо со священной кровью, поэтому он его убил и начал готовить себе еду.

Хан Сень немного сожалел, что он не умеет вкусно готовить. Все, что он мог сделать, это просто тушить мясо, за такое долгое время, ему уже это немного надоело.

Но послышался голос, который сообщил, что он получил священные очки гена. Это заставило Хан Сеня заволноваться.

В итоге, он получил еще пять священных очков гена, теперь у Хан Сеня было уже 39 очков.

Цинь Сюань понимала, что у Хан Сеня теперь будет очень плотный график, поэтому, несмотря на то, что он ей обещал, он так и не добрался до нее. Теперь у него появилось немного времени, чтобы расслабиться.

Хан Сень вернулся в свое общежитие ночью. Он увидел, что его друзья играют в Руку Бога.

Увидев Хан Сеня, Ши Чжи Как вскочил, подбежал к нему и обнял за плечи:

— Сень, мы играем в Руку Бога. Присоединяйся к нам! Хорошие братья должны всем делиться.

Лу Мэн скривил губы и сказал:

— У тебя такие плохие навыки, что даже если он присоединиться, ты все равно будешь проигравшим.

— Перестань. Ты выиграл только два раза и то, это произошло из-за того, что я был не очень внимательным. Если я буду серьезно играть, то ты сразу проиграешь, — Ши Чжи Кан улыбнулся и обратился к Хан Сеню:

— Сень, давай вместе поиграем. Тебе все равно нечего делать, а так попрактикуешься со мной.

— Хорошо, в Скайнете? — Хан Сень улыбнулся.

— В нашей академии есть специальный Ботлент, который предназначен именно для этой игры. Можешь зарегистрироваться и добавить меня. Мой ник «Оптимус Прайм», — Ши Чжи Кан показал Хан Сеню, как зарегистрироваться.

Хан Сень зарегистрировался в Ботлнет и назвал свой ник «Моя девушка — Джи Ян Ран».

Регистрация прошла успешно и Ши быстро зашел в игру.

Хан Сень зашел в игру и отправил приглашение Ши Чжи Кану.

— Черт, Сень, у тебя неплохие очки, — Ши Чжи Кан вызвал на матч Хан Сеня.

Лу Мэн взглянул и криво улыбнулся:

— Сень, у тебя будут проблемы с таким ником в Ботлнете. Потому что здесь очень многие считают Джи Ян Ран своей богиней.

— Я и не знал, что у тебя такое большое стремления. Хотя мне это нравится, — Чжан Ян тоже взглянул и похлопал Хан Сеня по плечу, похоже, он был удовлетворен этим.

— Ну и дерьмо. Позволь победить тебя… нет… давай попрактикуемся, — Ши был настолько взволнован, что начал некультурно выражаться, но он быстро взял себя в руки и исправился.

— Заходи, — Хан Сень принял приглашение Ши и вошел в комнату. Ши Чжи Кан сам выбрал уровень сложности и начал игру.

После окончания отсчета, игра началась официально.

Лу Мэн и Чжан Ян не хотели смотреть матч, поэтому быстро нашли себе других противников и начали играть.

Ши Чжи Кан был очень взволнован, на протяжении всего дня, он постоянно проигрывал Лу Мэну и Чжан Яну, а теперь появился Хан Сень и он ощутил уверенность в себе. Он решил, что для начала выберет легкий уровень, чтобы Хан Сень не сразу проиграл. Таким образом он считал, что Хан Сеню будет интересно играть с ним и дальше.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 121. Полное поражение

Спустя несколько секунд, лицо Ши Чжи Кана стало грустным. Его глаза были широко раскрыты, а руки сильно тряслись, он выкрикнул:

— Сень, ты мудак. Ты что перевоплощение Така Като?

Видя, с какой скоростью двигается рука Хан Сеня, Ши все больше и больше впадал в шок и панику, он даже не мог попасть по пятнам, которые были прям возле его руки.

— Ши, ты так кричишь, как будто свинью режут. Перестань быть таким впечатлительным, — сказал Лу Мэн, который был на середине своего матча.

Ши Чжи Кан вообще отказался играть. Увидев, как танцует рука Хан Сеня у него пропало все желание продолжать игру.

Ши Чжи Кан закатил глаза и обратился к Лу Мэну:

— Сень очень сильный. Я верю в нашу комнату, его никто не победит, он лидер.

— Ши, это твой проигрыш, не стоит втягивать других людей, — ответил Лу Мэн.

— Лу, ты даже хуже меня, если ты попробуешь сыграть с Сенем, то точно проиграешь, — Ши специально говорил громко.

— Я тебе покажу, кто здесь настоящий мастер. Но если я выиграю, в этом месяце, ты должен будешь сделать уборку, — ответил Лу Мэн.

На лице Ши Чжи Кана появилась радость, но он тут же скрыл это чувство. Он стал выглядеть нерешительным и ответил:

— Хорошо, но если ты проиграешь, то должен будешь сделать то же самое.

— Хорошо, без проблем. Только дай мне закончить этот раунд, — Лу Мэн был полностью уверен в себе. Он смог добраться до 9 уровня, что для первокурсников было большим достижением. Возможно он был не самым лучшим игроком, но он вполне мог присоединиться к Обществу Руки Бога.

Кроме того, они занимались стрельбой из лука, где не требовалась большая скорость, поэтому студенты из этого отделения были слабее остальных в игре Рука Бога. Кроме Хан Сеня, остальные парни из его комнаты не могли его победить.

Ши Чжи Кан проиграл Хан Сеню, потому что у него были очень плохие навыки. Наверно любой смог бы выиграть у Ши, он был очень медленным. Поэтому Лу просто не верил в утверждения Ши о быстроте Хан Сеня.

Лу Мэн закончил раунд и показал результат Ши:

— Видишь? Это мой результат выигрыша — 63:45. Я гений.

— Это ничего не значит. Ты должен победить Хан Сеня, — Ши Чжи Кан улыбнулся Хан Сеню и сказал. — Сень, ты же не хочешь делать уборку? Если ты сможешь выиграть, то мы целый месяц не будет этим заниматься.

— Я знаю, что нужно делать, — ответил Хан Сень и улыбнулся.

Лу Мэн пригласил Хан Сеня в свою игровую комнату и небрежно сказал:

— Сень, твой ник вызовет проблемы. Если ты мне не веришь, то попробуй поиграть с кем-то в Ботлнете, появится кучу парней, который надерут тебе задницу.

— Я к этому привык, — Хан Сень улыбнулся.

— Неудачи — это очень хорошо. Они помогают нам достигать прогресса, — Лу Мэн начал игру, одновременно решив выпить воды из бутылки.

Пока он пил, то решил поиздеваться над Ши:

— Ши, смотри, как я сразу выиграю у Хан Сеня. Чтобы ты потом не отрицал этого.

— Удивительно. Лу, ты просто потрясающий, — Ши Чжи Кан улыбнулся и сложил руки, собираясь насладиться шоу. Он подумал:

«Всем разрешено использовать только одну руку в игре. Сейчас можешь говорить все, что захочешь, потом расплатишься за это».

— Итак, это я, — сказал Лу Мэн, не подозревая о чем думает Ши Чжи Кан.

Закончился отсчет, появились пятна, Лу Мэн даже не собирался оставить бутылку, он просто нажал на пятно, не обратив внимание на руку Хан Сеня.

Он считал, что очень хорошо играет, поэтому ему будет совсем не сложно победить Хан Сеня.

Внизу появилось несколько пятен, и только теперь он заметил другу руку, ее скорость была просто ненормальной, поэтому он поднял глаза.

Один взгляд и Лу Мэн был просто в шоке, он даже забыл, что нужно нажимать на пятна. Его бутылка с водой застыла возле губ. Он так и замер, не двигаясь довольно долго.

Ладонь Хан Сеня мелькала от ослепительной скорости, казалось, что у нее какой-то секретный двигатель. Все пятна исчезли.

Для этого раунда Лу Мэн выбрал уровень Неразвитый 10. Но он не смог попасть даже по тем пятнам, которые были возле него, а Хан Сень успевал везде и, при этом, выглядел очень спокойным.

— Лу, что случилось с твоим желанием выиграть у Хан Сеня? Может ты начнешь играть двумя руками? — Ши увидел пораженного Лу Мэна и рассмеялся.

— Поцелуй меня в задницу. Сень, ты наверно уже прошел 10 уровень? — Лу Мэн чуть не плакал.

— Верно, — ответил Хан Сень. На самом деле он почти прошел Развитый 4, а уровень Неразвитый 10 был намного ниже этого.

— Дерьмо! — выкрикнул Лу Мэн и сказал Ши Чжи Кану. — Ши, ты такой коварный человек. Мы не сможем победить нашего лидера по игре Хан Сеня. Ты специально меня так настроил.

— Ты же сам предложил выбрать уборку, а не я, — Ши Чжи Кан усмехнулся и просто развел руками, показывая, что он совершенно невиновен.

— Уровень Неразвитый 10? Сень, давай с тобой поиграем? — Чжан Ян услышал их разговор, и у него в глазах заплясал азарт.

Хан Сень вошел в игровую комнату с Чжан Яном и легко победил его. Навыки Чжан Яна были примерно такими же, как у Лу Мэна, может только немного лучше. Скорее всего он прошел Неразвитый 9.

— Играем еще, — Чжан Ян не хотел сдаваться.

Он снова проиграл.

— Играем еще, — у Чжан Яна появилось еще большее желание играть.

Опять проиграл.

— Еще, — Чжан Ян уже почти горел.

— Брат, давай остановимся. Ты даже можешь считать меня проигравшим, — ответил Хан Сень. Он действительно немного боялся этого парня.

— Я наконец нашел себе достойного противника! Сень, последняя игра, — взволновано воскликнул Чжан и снова потащил Сеня в игровую комнату.

Увидев это, Лу Мэн и Ши Чжи Кан просто усмехались. Такого человека, как Хан Сень, мог победить только кто-то подобный Джи Ян Ран.

Хан Сень боялся Чжан Яна. После того, как они впервые сыграли в Руку Бога, Чжан постоянно тащил Хан Сень в игровую комнату, когда у него появлялось свободное время. Он был счастлив, но Хан Сеня это очень раздражало.

«Это невозможно. Я должен сделать так, чтобы он больше не хотел со мной играть», — глаза Хан Сеня сверкали.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 122. Самая загадочная вторая половина дня

— Босс, сегодня я свободен. Не хочешь сыграть несколько раундов в Руку Бога? — предложил Хан Сень Чжан Яну, беря на себя инициативу. Лу Мэн и Ши Чжи Кан уже вышли из комнаты.

— Конечно, — Чжан Ян зашел в игру и отправил Хан Сеню приглашение.

Хан Сень нажал «подтвердить» и вошел в комнату с Чжан Яном, на его лице была едва заметная улыбка, а глаза начали сверкать.

Когда он играл со своими соседями по комнате, то он фокусировал свое внимание только на тех пятнах, которые появлялись возле его руки и не крал те, которые появлялись возле противника.

Хан Сень очень хотел, чтобы Чжан Ян начал играть с кем-то другим. Поэтому он принял решение полностью обезоружить его и посмотреть, сможет ли он и дальше быть таким счастливым.

В перерыве между обедом и ужином Хан Сень и Чжан Ян сыграли бесчисленное количество раундов, потратив на игру четыре или пять часов.

Включая время для подготовки и один раунд длился немного больше минуты. Они вдвоем провели в игре все послеобеденное время.

С самого начала и до завершения, Чжан Ян не смог первым коснуться ни одного пятна. Его счет был равен нулю. Но, несмотря на это, он все равно провел очень много времени в игре.

Хан Сень чуть не сошел с ума, но, в конце концов, Чжан Ян начал сдаваться. Похоже, его кровь остыла.

— Кхе, Сень пора ужинать, — слова Чжан Яна чуть не довели Хан Сеня до слез.

— Хорошо, босс, тогда пойдем ужинать, — Хан Сень быстро выключил свой комлинк. Если бы они продолжили играть, то он бы его просто выбросил.

Он действительно начал восхищаться Чжан Яном за то, что он настолько предан игре. Если бы на его месте был Хан Сень, то уже через час потерял бы интерес, но Чжан Ян продолжал играть так долго и его азарт не угасал.

Но с этого дня, Чжан Ян больше не приглашал Хан Сеня играть в Руку Бога, Сень, наконец-то, с облегчением вздохнул.

Лу Мэну и Ши Чжин Кану было очень любопытно, что между ними произошло такого, из-за чего Чжан Ян больше не просил Сеня проиграть с ним.

Но Хан Сень и Чжан Ян молчали о том, что произошло в тот день, поэтому Лу Мэн и Ши дали название этому дню — «самая загадочная вторая половина дня комнаты 304».

Ни Лу Мэн ни Ши Чжи Кан больше не играли с Хан Сенем, ведь он смог даже отбить большой энтузиазм у Чжан Яна.

Хан Сень не очень часто играл в эту версию Руки Бога. Он предпочитал версию для одного игрока, где мог намного лучше использовать свои руки.

С недавнего времени Хан Сень очень заинтересовался работой Варфреймом. Это было полумеханическим полубиохимическим гуманоидным оружием. Оно обладало превосходной маневренностью, а также легко адаптировалось под различный ландшафт, но и требования для его работы были очень высокими.

Когда Хан Сень находился в школе общего образования, то Варфреймы не были доступны для простых учеников. Поэтому Хан Сень очень хотелось испытать его. К счастью, в Академии было несколько штук предназначенных для обучения.

На протяжении первых трех месяцев, их обучали, как управлять Варфреймами, но он продолжал и дальше тренироваться.

На поле сражения, Варфреймы были самыми фундаментальными боевыми единицами, потому что никакой солдат не был в состоянии носить полностью непробиваемые костюмы и такое оружие. Даже в уличных сражениях солдаты всегда находились в Варфреймах.

Поэтому Хан Сень ощущал, что ему просто необходимо тренироваться в управлении Варфреймами. Если его отправят на фронт, то его навыки могут спасти ему жизнь.

Если он добьется успехов в управлении этой боевой машиной, то управление истребителями будет несложным. Что касается межзвездных военных кораблей, то в Академии были только те, которые использовались для шоу, обучения происходило с помощью виртуальной реальности.

Динь!

В то время, как Хан Сень практиковался на Варфрейме, послышался звук, который оповещал о денежном переводе. Взглянув на свой комлинк, он увидел, что на его счет перевели десять миллионов, это очень его потрясло. Как только он это увидел, его комлинк зазвонил.

— Сень, ты получил деньги? — это был голос Линь Бэйфэна.

— Так много? — Хан Сень был немного удивлен, он не мог поверить, что души, которые он принес могли так много стоить. Он рассчитывал, что сможет заработать три или четыре миллиона, и это была бы неплохая сумма.

— Мы заработали почти двадцать миллионов, поэтому половину я перевел тебе. Сень, в следующий раз, когда ты соберешься в Убежище Славы, мы купим души существ в Замке Стальных Доспехов и продадим там. Таким образом мы сможем зарабатывать деньги и там и тут, это будет намного больше, — сказал Линь.

— В ближайшее время, я не пойду туда. Но когда соберусь, то обязательно тебе позвоню, — Хан Сень задумался о трудностях с которыми он может столкнуться в пути, поэтому решил пока не отправляться в Убежище Славы. И тем более, сейчас у него просто не было для этого время.

Сейчас у него была очень интенсивная программа обучения и ему стоило думать о том, чтобы сдать сессию за полгода. Он ходил на охоту только если его просили из Банды Стальных Доспехов, когда они шли на существо-мутанта или существо со священной кровью, самому ему было трудно справиться с такими существами.

Если он решал поохотиться на существо-мутанта, то он мог отправиться только в Темное Болото.

Так как до Темного Болота было очень тяжело добраться, то ему всю дорогу и туда и обратно приходилось лететь, а из-за этого, он не мог взять с собой много мяса от убитых существ. Таким образом, он не получал много прибыли.

Сейчас мутантные Черные Жала были бесполезными для Хан Сеня, поэтому все, что он мог с ними делать — это просто продавать их мясо. Меус так еще и не съел то, что он для него оставлял.

Но Хан Сень не торопился. С помощью черного кристалла он мог выращивать существа со священной кровью каждые три месяца, и это было более эффективно, чем просто охотиться на таких же существ. Он мог просто ждать.

Он повесил трубку, один миллион он перевел своей маме, одновременно отправив сообщение, что это он заработал с своем убежище. Он не хотел переводить сразу большую сумму, боясь ее напугать и заставить нервничать. Он решил, что будет каждый месяц пересылать деньги, чтобы она постепенно привыкала к такой сумме. После стольких трудных лет, для нее пришло время просто наслаждаться жизнью.

В общежитие Хан Сень вернулся ночью. В комнате был только Ши Чжи Кан, который сыпал проклятиями, играя в игру. Хан Сень не знал, что произошло, но Ши выглядел безумным.

Увидев, что Хан Сень вернулся, он сердито выкрикнул:

— Сень, ты вовремя. Зайди в игру и пни в задницу этого придурка, ради меня.

— Ши, что случилось? — Хан Сень подошел к Ши Чжи Кану и увидел, что он находится в игровой комнате, но игра не была начата. В игре было еще два игрока. У одного был ник «Птица», а у второго — «Бриллиант».

Ши Джи Кан и Бриллиант оскорбляли друг друга, а Птица оставила комментарий, из-за которого Ши стал весь красным.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 123. Дуэль в Руке Бога

После объяснений Ши Чжи Кана, Хан Сеня понял, что произошло.

Сначала Ши играл против Птицы. Навыки Ши в этой игре были очень плохими, поэтому он практически никогда не выигрывал в Ботлнете. Но, ему удалось выиграть несколько раундов с Птицей и он решил похвастаться этим.

Ши был хорошо воспитан, поэтому он хвастался только о своем результате и ничего не говорил о своем противнике. Но несмотря на это, Птица просто обезумела и попросила своего друга Бриллианта отомстить за нее. Ши действительно хвастался, а эта ситуация была просто последствием.

Однако Бриллиант начал проклинать его и заявил, что Ши тупица. Птица тоже смеялась над Ши.

Ши не был тем, кто может просто уйти, поэтому он продолжал участвовать в этом споре. Но, все-таки, его навыки были очень скудными, как и говорил Бриллиант, но это сильно разозлило Ши.

— Сень, помоги мне убить, уничтожить этих двоих. Я ужасно зол, — Ши сильно психовал.

— Сейчас, — Хан Сень включил комлинк и зашел в игру.

— Просто подожди. Я позвонил своему брату, который надерет тебе задницу и тогда мы узнаем, кто из нас тупица, — сказал Ши Бриллианту, когда увидел, что Сень вошел в игру.

— Ха-ха, кого бы ты не позвал, это все равно будет бесполезно. Брат такой сволочи, будет такой же сволочью. Я могу победить столько сволочей, сколько захочу, — высокомерно заявил Бриллиант.

— Ну, ты просто подожди, — Ши отправил приглашение Хан Сеню.

Причина, из-за которой Ши так старательно играл в эту игру, заключалась в том, что его заявление о присоединении к Обществу Руки Бога было отвергнуто. Лу Мэн и Чжан Ян, несмотря на то, что их приняли, ради него отказались присоединяться.

Он сожалел об этом, поэтому Ши решил, что будет усердно практиковаться, а позже попробует снова подать заявку. Кроме того, в этом обществе было очень много симпатичных девушек, кроме Джи Ян Ран, поэтому было бы очень обидно, если бы они не смогли туда присоединиться.

Вот почему он тратил довольно много времени на эту игру. Но он никак не ожидал, что может произойти что-то подобное, поэтому он был в ярости и очень ждал Хан Сеня, чтобы тот отомстил за него.

— Ха-ха, не важно кого ты позвал. Брат Лон один из основных участников Общества Руки Бога. И, судя по прошлогоднему конкурсу, он находится в топ-20, — гордо сказала Птица.

— Любимая сестра, мы должны быть сдержанными, чтобы оставить им хоть немного надежды. Ха-ха… — Ван Лон улыбнулся.

Для Ван Лона выпадала редкая возможность похвастаться перед девушкой, поэтому он должен был преуспеть. Его переполняла уверенность.

Он был одним из основных в Обществе Руки Бога, поэтому знал всех хороших игроков из их кампуса. Даже если он лично не был с ними знаком, то точно знал все ники. Если бы кто-то был лучше него, то он бы точно его знал. А человек, увидев его ник должен был продемонстрировать свое уважение к нему.

Вскоре, Ван Лон увидел, что человек зашел в игровую комнату. Увидев его ник, Лон просто рассмеялся.

«Моя девушка — Джи Ян Ран, неудачник! Какой неудачник мог придумать себе такой ник? Он нарвется на неприятности», — Ван Лон решил спросить:

— Это твой друг?

— Да. А что, какие-то проблемы? — ответил Ши, но уже был не столь уверенным уверенным. В тот раз, когда он пытался присоединиться к Обществу Руки Бога, он узнал, что Ван Лон очень хороший игрок. Также он знал, что Хан Сень тоже хорошо играет, но Ван Лон был одним из лидеров и находился в топ-20 среди всех игроков их кампуса, его можно было считать настоящим профессионалом. Поэтому Ши не был уверен в том, что Хан Сень сможет выиграть у него.

— Все нормально. Я просто хотел поиграть, но когда увидел его ник, то решил надрать ему задницу, — затем Ван Лон отправил приглашение Хан Сеню.

Хан Сень без заминки нажал «принять» и они вошли в игровую комнату.

Птица, которая наблюдала за этим, тоже смеялась над ником Сеня:

— Наверное, он сильно возбужден, раз так себя назвал. Какой позор.

— Мы все еще не знаем, кто же из нас на самом деле будет опозорен, — сказал Ши. Несмотря на то, что он не был уверен в результате игры, он не мог позволить девушке так оскорблять своего брата.

— Результат очевиден. Вы, сволочи, никогда не сможете выиграть у Брата Лона. Разве только в своих мечтах или в другой жизни, — высокомерно сказала Птица.

Ши стиснул зубы, но ничего не ответил. Если бы он начал проклинать их, то опустился бы до ее уровня.

К тому же Ши не был полностью уверен в победе. В конце концов Ван Лон был в топ-20 лучших игроков, поэтому очень сомнительно, что Хан Сень сможет победить.

Ван Лон был готов преподать урок Хан Сеню. А раз он хотел это сделать, то он не собирался ограничиваться пятнами, которые будут появляться только возле его рук, он должен был сделать так, чтобы его противник вообще не мог коснуться ни одного пятна.

— Парень, сегодня не твой день. Если я не выиграю у тебя, с таким ником, то я сменю свою фамилию, — Ван Лон увидел, что начали появляться пятна и потянулся к тем, что были в стороне.

Но пока его рука тянулась, он увидел, что его противник уже дотронулся до пятна. Он решил, что тому просто повезло, поэтому решил продолжить.

Но потом все происходило точно также, его лицо замерло. Птица тоже была ошеломлена увиденным.

Каждый раз когда Ван Лон только тянулся рукой, Хан Сень уже дотрагивался до того пятна. После дюжины попыток у него было ноль очков.

«Черт, я встретился с мастером», — Ван Лон был очень обеспокоен. Он решил отказаться от того, чтобы забирать пятна у противника и сосредоточился на тех, что появлялись возле него.

Но было слишком поздно, счет был 29 из 100. Хан Сень получил много очков, а Ван Лон только 29, и то только те, который были на его стороне, а 71 пропустил.

После увиденного результата, у Птицы занемело лицо, а Ши Чжи Кан рассмеялся и написал:

— И это ты находишься в топ-20? Сестра, тебя обманули. 71 против 29 очков. Если такой игрок находится в топ-20, то Общество Руки Бога просто развалится. Сестра, послушай меня. Если он лжет для того, чтобы получить от тебя деньги, то тогда все нормально. А когда ты отдашь ему свое тело, то просто остановись…

Птица была спокойной, а Ван Лон весь побледнел. Он снова отправил приглашение Хан Сеню, думая о том, что в прошлый раз он наверно выбрал неправильную стратегию. Возможно он проиграл из-за того, что решил дотянуться до пятен, которые были возле противника. Он хотел доказать, что он хороший игрок, иначе, это будет настоящим позором.

Хан Сень нажал «принять» и они снова начали играть. Ван Лон приложил все свои усилия и даже не смотрел в сторону Хан Сеня. Однако, как отметила Птица, скорость была настолько разной, что ее можно было сравнить с велосипедом и мотоциклом. Даже идиот мог сказать, что у них был совершенно разный уровень.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 124. В огне

Ван Лон ощущал, что в этот раз он играл даже быстрее обычного, и был очень доволен своей игрой. Когда ему показалось, что он выиграл, внезапно, игра закончилась, он оказался в шоке.

Появился результат 100:80. Ван Лон получил 80 очков, а это означало, что его противник смог набрать 100 очков. Это был большой разрыв.

— Кто ты? — Ван Лон долгое время находился в шоке, а потом отправил текстовое сообщение своему противнику. Он решил, что это второй аккаунт какого-то известного игрока. В их кампусе было совсем не много тех, кто могли обыграть его на 20 очков.

Его противник не ответил, но прислал приглашение снова поиграть.

Лицо Ван Лона сильно покраснело, он просто не мог отказаться, поэтому принял приглашение.

У Ван Лона не было шанса на победу. Хан Сень даже не пытался украсть его пятна, он был сосредоточен только на своих. Результат снова был 100:80.

Ван Лон не знал, было ли это совпадением или специально подстроено. Но если это было преднамеренно, то он даже не мог предположить насколько сильным должен был быть его противник.

Еще одно приглашение, Ван Лон снова согласился.

Результат тот же 100:80. Снова отличие в 20 очков. Ван Лона начало знобить, он даже не знал, что сказать.

— Парень, ты теперь стал не таким дерзким? Ты же говорил, что входишь в топ 20? — Ши смеялся над ним, а Птица просто покинула игровую комнату в середине третьего раунда.

— Ты решишься подождать десять минут? Я найду того, кто сможет тебя победить, — Ван Лон отправил сообщение.

— Хорошо, кого бы ты не позвал, он все равно будет проигравшим. Даже если ты позовешь двоих, то мы все равно выиграем, — уверенно ответил Ши, забыв о прежнем недовольстве между ними.

Ван Лон не ответил. Он должен был кое-кому позвонить.

— Сень, ты такой замечательный, ты смог победить Ван Лона, тебе точно стоит стать профессиональным игроком, — взволнованно сказал Ши.

— Не стоит преувеличивать. Он просто очень слабый и не заслуживает своего места, — сказал Хан Сень и пожал плечами.

— Мне очень нравиться, когда ты выигрываешь у такой сволочи, — взволновано сказал Ши.

* * *

Ван Лон оставил открытую игру и побежал в соседнюю комнату. Увидев парня, который разговаривал, он очень обрадовался и сказал:

— Брат Лю, ты здесь!

— Из-за чего такая паника? — нетерпеливо спросил Лю Ке.

— Лю Ке я проиграл в Руку Бога и ты должен отомстить за меня, — быстро проговорил Ван Лон.

— Начинай практиковаться и, когда станешь лучше, сам за себя отомстишь, — Лю Ке рассмеялся.

— Слишком поздно. Я сыграл с ним три раунда и каждый раунд он выигрывал у меня на 20 очков, — Ван Лон очень боялся потерять свое лицо перед Лю Ке, он был его другом и играл намного лучше него. В прошлом году, Лю занял одиннадцатое место среди игроков всего их кампуса.

И Брат Ли, который носил имя Ли Цзэ, тоже был отличным игроком и в прошлом году занял седьмое место во время соревнований. Поэтому было бы очень хорошо, если бы он помог ему.

— Каждые три раунда с разницей в двадцать очков. Очень немногие из нашего кампуса могут достичь такого результата. Кто этот парень? — спросил Ли.

Но он немного ошибся. Он решил, что Ван Лон сказал двадцать очков, но имел введу только приблизительную цифру, он даже не мог подумать, что разница все три раза составляла ровно двадцать очков.

— Я не знаю, он не хочет говорить, — ответил Ван.

— Ты не можешь определить, кто это, по его нику? — Лю Ке уставился на Ван Лона.

— Это новый аккаунт, я его никогда не видел. Он выбрал себе ник — Моя девушка — Джи Ян Ран, — быстро ответил Ван Лон.

— Дерьмо! Что за неудачник. Теперь неудивительно, что он не хочет называть свое имя. Если Джи Ян Ран узнает, то он труп. Пошли покажем ему, — Лю Ке стало интересно.

Ван Лон был очень рад, он повел Лю Ке и Ли Цзэ в свою комнату. Взяв свой комлинк, он увидел, что те двое все еще его ждут.

— У него и правда такой ник. Тогда я попробую поиграть с ним и посмотрю насколько подлый этот парень, — с улыбкой сказал Лю Ке Ли Цзэ.

Затем Лю Ке включил свой комлинк, вошел в игру и отправил приглашение Хан Сеню.

Хан Сеню было все равно кто это, он все равно никого не знал, поэтому он спокойно нажал «принять». Ши Чжи Кан тоже никого не знал из игроков их кампуса. Он только узнал о Ван Лоне, когда пытался зарегистрироваться на вступление в Общество Руки Бога. Поэтому он понятие не имел, кто были Лю Ке и Ли Цзэ.

Лю Ке начал игру. Пока он ждал завершения обратного отсчета, он обратился к Ли Цзэ:

— Брат Ли, недавно я добился кое-какого прогресса в игре. Скажешь потом, что ты об этом думаешь.

— Буду следить, — с улыбкой ответил Ли.

Ван Лон очень нервничал и наблюдал за их игрой. Хотя Лю Ке был намного лучше него и тоже смог бы обыграть его на 20 очков, но он не был уверен в том, что Лю сможет сделать это на протяжении трех раундов подряд.

Игра началась. Лю только один раз взглянул на скорость противника и, тут же, полностью сосредоточился, у него не было возможности расслабиться. Он нажимал на пятна, которые были с боку и не отвлекался ни на что другое.

Но у Ли Цзэ и Ван Лона расширились глаза, казалось, что они увидели настоящего призрака.

Ужасное отличие в скорости. Этот парень был намного быстрее, чем Лю Ке, поэтому рука Лю, казалось, двигалась как улитка.

Ван Лон был потрясен. Этот парень был ужасно быстрым. Лю Ке занял одиннадцатое место на соревнованиях, но он был намного хуже этого парня.

У Ли, который тоже наблюдал за игрой, потемнело лицо. Этот парень просто ошеломил его.

Многие знакомые Лю и Ли увидели, что они вошли в сеть, они хотели посмотреть на игру этих сильных игроков, поэтому в игровой комнате собралось уже много людей.

— Черт! Моя девушка — Джи Ян Ран. Кто этот неудачник? — многие начали выкрикивать, когда прочли ник Хан Сеня.

Но очень быстро они решили, что этот человек очень смелый, раз выбрал себе такой ник в Ботлнет. Но никто не мог вспомнить ни одного человека, который решился бы на такой поступок.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 125. Кто твой парень?

Все наблюдали за игрой и увидели, что у Моя девушка — Джи Ян Ран превосходные руки. У него была потрясающая скорость, он обладал подавляющим преимуществом.

Если бы наблюдал простой человек, то он бы многого не заметил, но Лю, как судья, мог понять насколько он был быстрым.

— Черт! Это противник моего друга Лю Ке. Парень Джи Ян Ран настолько быстрый, что выигрывает у Лю, который в прошлом году занял 11 место в соревнованиях, — человеку показалось, что ник Хан Сеня довольно сложно произносить, поэтому он его чуть изменил.

— Да, он намного лучше Лю. Кто этот парень Джи Ян Ран? Этот аккаунт должен принадлежать настоящему мастеру.

— Конечно, это кто-то из мастеров, иначе никто не смог бы так обыграть Лю.

Пока они разговаривали, Лю проиграл и счет был 100:80.

Увидев такой результат, больше всех был удивлен Ван Лон, потому что счет был таким же, как и во время его игры.

Лю проиграл, но был потрясен, он не ожидал увидеть такой счет. Он отправил еще одно приглашение, похоже, что он не мог поверить.

Хан Сень согласился.

Началась следующая игра и все говорили о том, кем мог быть этот парень. Когда раунд завершился у всех расширились глаза, потому что результат был точно таким же.

Счет был 100:80, ни больше, ни меньше.

Лю Ке сам не мог поверить в это. Он спросил Ван Лона:

— Лон, когда ты говорил, что за все три раунда проиграл на 20 очков, это был такой же результат?

Ван Лон с горечью кивнул. Он не ожидал, что с Лю Ке будет тоже самое.

— Теперь я хочу попробовать, — Ли Цзэ выглядел очень серьезно и отправил приглашение Хан Сеню.

— Лю, кто этот парень? Должно быть это мастер, который просто использует запасной аккаунт!

— Я не знаю, — на губах Лю Ке появилась искаженная улыбка, и он кивнул голов. Он, на самом деле, не мог вспомнить никого, кто бы мог так выиграть у него. Он знал, что такое могло сделать только меньше пяти человек, но сейчас это были не они.

— Как ты можешь не знать? — его друзья отказывались верить ему.

Но вскоре, их взгляд приковала игра Ли Цзэ.

Ли Цзэ, занявший седьмое место на соревнованиях, был знаменитым игроком в Обществе Руки Бога, но он тоже отставал. Все было так, как и во время игры Лю Ке. Если бы они не видели, что это ник Ли, то можно было подумать, что все еще играет Лю Ке.

Полное поражение. У Ли Цзэ даже не было возможности побороться.

— Парень Джи Ян Ран очень впечатляет!

— Неужели это все реально? Как Ли мог так проиграть? Есть ли кто-то в кампусе, кто смог бы это сделать?

— Оуян Сяо Сань или Ли Юфен способны такое сделать?

— Парень Джи Ян Ран это Оуян Сяо Сань или Ли Юфен?

Пока все пытались в этом разобраться, они увидели счет игры и у всех отвисла челюсть. Только Ван Лон почувствовал облегчение.

«Опять 100:80. Если даже у Ли Цзэ такой счет, то мой проигрыш ничего не значит», — думал Ван Лон.

Ли Цзэ увидел счет, и у него передернулось лицо. Он снова спокойно отправил приглашение. Он уже понял, что не соответствует своему противнику, но он хотел убедиться, что такой счет не был случайным.

Его соперник принял приглашение и игра снова началась.

В это время в игровой комнате воцарилась полная тишина и никто даже не отправлял никаких сообщений. Все наблюдали за игрой и каждый хотел узнать, специально ли он делает разрыв именно в 20 очков.

Если кто-то намеренно контролирует разницу в 20 очков, то это настоящее безумие. Никто не мог представить, что за человек может такое сделать с Ли Цзэ.

Когда снова показался счет 100:80, то все решили, что они сошли с ума. Ли Цзэ был проигравшим и полностью оскорбленным.

Его противник даже не прилагал никаких усилий, он просто играл с Ли. Они не могли представить, какая у них была разница в силе.

Теперь почти все пришли к выводу, что под этим ником скрывался либо Оуян Сяо Сань либо Ли Юфен. Во всей академии, только у них была возможность такое сделать.

Возможно.

Ли отправил сообщение Моя девушка — Джи Ян Ран:

— Кто ты?

Через некоторое время Хан Сень написал ответ, но не ответил на вопрос Ли Цзэ:

— Кто-то еще хочет поиграть?

Все молчали. Они видели, что даже Ли Цзэ проиграл, то кто тогда может решиться? Кто бы не согласился, он бы все равно проиграл бы.

Лю Ке тоже не смог сдержаться и спросил:

— Кто ты?

— Парень Джи Ян Ран, — ответил Хан Сень и вышел из игры.

После того, как Хан Сень покинул игры, Ши тоже вышел и рассмеялся:

— Ха-ха, Сень ты просто прекрасен. Ты был крут. Это было так здорово. Не переживай, я никому не скажу о твоем нике, если только тебя сама Джи Ян Ран не убьет.

— Они просто очень слабые. Я только разминался, — небрежно ответил Хан Сень. Эту сложность нельзя было сравнить в уровнем Развитый 4, а сейчас он уже пытался пройти уровень Развитый 5. Для него это и правда была просто разминка.

Ши презрительно сказал Хан Сеню:

— Сень, ты такой же, как и я.

— Что ты имеешь ввиду? — Хан Сень выглядел озадаченным.

— Фальсифицируем, пока не победим, — торжественно заявил Ши, а потом тихонько рассмеялся.

Хан Сень и Ши не знали у кого они смогли выиграть и какую бурю начали во всем Ботлнете.

Очень быстро во всей академии узнали, что парень Джи Ян Ран выиграл у Ли Цзэ и Лю Ке во всех раундах на 20 очков.

Все люди предполагали кем был парень Джи Ян Ран, если он на самом деле был ее парнем.

Изначально, никто не знал, но теперь все были уверены, что он был настоящим мастером, и этот кто-то, не мог так просто шутить.

Выйдя из спортзала, Джи Ян Ран решила, что мир сошел сума, все начали спрашивать ее, кем был ее парень.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 126. Пустыня Дьявола

— Ян Ран, мы на протяжении трех лет были соседями по комнате, и мы ведь сестры, то, что ты другим не сказала, это ладно, но почему мне ничего не рассказала? — усмехнувшись, спросила Цюй Лили у Джи Ян Ран.

— Не рассказала о чем? — Ян Ран находилась в смущении.

— Кто твой парень? Или для меня тоже эта информация закрыта? — надувшись, сказала Цюй Лили.

Джи Ян Ран выглядела расстроенной и спросила:

— Кто тебе сказал, что у меня есть парень?

— Все в кампусе говорят об этом. Твой парень обыграл Лю Ке и Ли Цзэ в Руку Бога на 20 очков, — Цюй Лили очень любила собирать сплетни. Наклонившись к Ян Ран, она спросила. — Скажи, твой парень Оуян Сяо Сань или Ли Юфен?

Джи Ян Ран еще больше растерялась:

— О чем ты вообще говоришь? Я не могу понять ни одну из твоих глупых шуток.

— Ты действительно не знаешь? — Цюй Лили посмотрела прямо в глаза Джи Ян Ран.

— Что вообще происходит? — мрачно спросила Джи Ян Ран.

Цюй Лили рассказала ей, что произошло. Но это была версия Ван Лона, в которой он не упоминал о своем проигрыше, а только о Лю Ке и Ли Цзэ.

— Ян Ран, он что не твой парень? — с недоверием спросила Цюй Лили.

— Клянусь, у меня действительно нет парня. Я не знаю, кто этот человек. Не знаю, чего он решил так пошутить, — Джи Ян Ран действительно рассердилась.

Прошло уже много времени с той ситуации, которая произошла на космическом корабле, поэтому она даже забыла о том парне. Она считала, что Хан Сень просто обманул ее и не поступил в Академию Черного Ястреба, иначе он бы давно пришел к ней.

Поэтому, задумавшись над сложившейся ситуацией, Джи Ян Ран решила, что какой-то профессиональный игрок просто решил так пошутить.

Но все больше и больше людей спрашивали у нее, кто ее парень. Ей приходилось объяснять, что она тоже очень хочет знать, кто этот неудачник.

Джи Ян Ран была готова поругаться с ним, но она никак не могла придумать, кто бы это мог быть.

Общество Руки Бога из Академии Черного Ястреба совсем недавно вошло в десятку лучших во всем Альянсе, и этого они достигли только благодаря Ли Юфену.

Еще одним хорошим игроком был Оуян Сяо Сань, но его не интересовало присоединение к Обществу. Она до сих пор думала о том, стоит ли ей лично пригласить его или нет.

Только эти два человека могли так сыграть с Ли Цзэ. На счет Ли Юфена она була уверенна, что он такого не сделает, а вот Оуян Сяо Сань вызывал сомнения.

«Кто же это может быть?» — Джи Ян Ран размышляла над этим вопросом.

Несмотря на то, что уже все в академии знали, что ник того парня не имеет никакого отношения к Джи Ян Ран, все равно все уже привыкли говорить о нем, как о ее парне, это сильно расстраивало Джи Ян Ран.

После этого, очень многие в Ботлнете и даже в Скайнете стали придумывать себе ники типа «Мой парень — ХХ», «Мой муж — ХХ», «Моя девушка — ХХ».

Хан Сень и Ши, которые начали все это, ничего не знали о возникшей ситуации. Ши спал, а Хан Сень в это время, читал материалы о Варфреймах.

Лу Мэн и Чжан Ян открыли дверь и подошли к Хан Сеню.

— Сень, ты просто убийственный! Как тебе удалось победить Лю Ке и Ли Цзэ? Мы знали, что ты хорошо играешь, но не ожидали, что ты настолько хорош, — сказал Лу Мэн и уставился на Хан Сеня.

— Ты заслужил стать для меня предназначенным врагом, — Чжан Яна переполнял интерес.

— О чем вы говорите? — Хан Сень озадачено посмотрел на них.

— Перестань притворяться. Если я начну кричать, что парень Джи Ян Ран находится в 304 комнате, то люди с тебя кожу снимут, — сказал Лу Мэн с кривой улыбкой на губах.

— Что происходит? — спросил Ши, который уже проснулся.

Лу Мэн рассказал им сплетни, которые слышал, и глянул на Хан Сеня:

— Сень, если ты ничего не сделаешь для нас, то мы пойдем против тебя. Джи Ян Ран должна быть очень зла на тебя. И очень многие хотят твоей смерти.

Ши никак не мог закрыть рот. Он не знал, что эти противники были такими знаменитыми. Он действительно считал, что они слабые игроки.

— Мне все равно, — Хан Сень не испугался. Если Джи Ян Ран сама придет, чтобы увидеть его, то он просто поздоровается с ней.

Но Ши был сильно напуган, поэтому быстро сказал:

— Лу, все не так. Вот как это все произошло.

Ши рассказал всю правду. Лу Мэн и Чжан Ян поняли, что произошло. Чжан Ян похлопал Хан Сеня по плечу и сказал:

— Сень, ты вступился за брата. Расслабься. Я тебе гарантирую, что никто не узнает, что это твой ник. В нашей комнате нет предателей.

Поскольку Лу Мэн больше не мог шантажировать Хан Сеня, он повернулся к Ши и сказал:

— Ши, Сень приложил столько усилий и оскорбил стольких людей, и все это ради тебя. Разве ты не должен теперь что-то сделать для него?

— Это саму собой. Давай пойдем в кафетерий и ты съешь весь рис, который сможешь, — сказал Ши.

— Отвали! — все трое показали ему пальцы.

В те дни, Хан Сень был занят изучением Варфреймов. Когда он заходил в Святилище Бога, то, чаще всего, он был вместе с бандой Цинь Сюань, и они охотились на существ со священной кровью. Они убили трех существ, но Хан Сень ни разу не смог нанести последний удар, поэтому он не получил ни одной души, ему доставалось только немного плоти от убитого существа.

Большой Палец теперь стал лидеров в Банде Парня Кулака и дважды приглашал Хан Сеня поохотиться. Эти два раза тоже успешно завершились и Хан Сеню досталось немного плоти существа со священной кровью.

Вся съеденная плоть принесла ему одно священное очко гена и теперь у него было уже 40 священных очков.

Хан Сень был не сильно этим доволен, поэтому он начал искать, где он сможет поохотиться на существо со священной кровью. Также ему нужны были и существа-мутанты. Его Меус уже съел все мясо от Черных Жал, поэтому ему тоже стоило подыскать еду.

В учебе у Хан Сеня был неплохой прогресс, поэтому он был уверен, что легко сдаст экзамены за полгода. У него появилось время для охоты.

Он очень долго изучал информацию о Замке Стальных Доспехов и обо всем, что было возле него. Спустя немного времени, он подобрал себе место — Пустыню Дьявола.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 127. Девушка обладающая Лицензией S-класса

Хан Сень выбрал Пустыню Дьявола из-за того, что там практически не было существ, которые могли бы летать, поэтому это место было относительно безопасное для него. Очень немногие люди решались туда пойти, поэтому там не было недостатка в существах-мутантах, может быть только в существах со священной кровью.

Хан Сень хорошо изучил эту территорию и собирался попросить у Цинь Сюань отпуск. Цинь Сюань ответила с улыбкой:

— Отлично. Наша команда должна кое-кого защищать во время охоты, и я как раз думала, куда бы отправиться. Ты можешь отвести всех в Пустыню Дьявола. Это будет твое первое задание и ты должен показать, что хорошо выполняешь свою работу.

— Какая награда за это задание? — спросил Хан Сень. Он не хотел делать какую-либо работу за которую мало платят.

— Если ты удовлетворишь девушку и она захочет сделать тебя своим защитником в Замке Стальных Доспехов, то ты получишь Лицензию S-класса в Сент Холле, — Цинь Сюань посмотрела на Хан Сеня и засмеялась. — Интересно?

— Да, мне очень интересно, — быстро ответил Хан Сень. За присмотр обещали такую лицензию — это очень хорошая вещь, о которой можно только мечтать.

— Тогда вперед. Но учти, ты ничего не получишь, если она будет недовольной, — Цинь Сюань передала ему портфолио.

Прочитав всю информацию, Хан Сень понял, что ничего толком не узнал, потому что личная информация была конфиденциальной. Он узнал только имя, возраст и пол.

— Ван Мэн Мэн, девушка, 16 лет и 47 дней. Начальница станции, ты не можешь просить меня, чтобы я взял девушку, которая совсем недавно вошла в Святилище Бога в такое место, как Пустыня Дьявола. При таких условиях, я просто не могу гарантировать ее безопасность, — Хан Сень был очень озадачен.

— Конечно нет. Это твое первое задание, поэтому я попрошу Игрока, чтобы он пошел вместе с тобой. Ты можешь взять еще нескольких людей из Замка Стальных Доспехов, — Цинь Сюань улыбнулась:

— А о Ван Мэн Мэн я могу кое-что еще добавить — она учится вместе с тобой.

— Вместе со мной? В Академии Черного Ястреба? Ты что, решила пошутить? Она только вошла в Святилище Бога, и, учитывая ее физическую подготовку, она вряд ли смогла бы соответствовать самым низким требование для поступления в Академию, — Хан Сень не мог поверить ей.

— Некоторым людям не нужно сдавать вступительных экзаменов. У всех у нас есть свои различные задания, например ты должен ее защищать и, соответственно, она должна быть защищенной, — Цинь Сюань улыбнулась. — И не забывай поддерживать с ней хорошие дружеские отношения.

— Меня не интересуют маленькие девочки, — Хан Сень пожал плечами.

Цинь Сюань посмотрела на него:

— Иди и выбери некоторых людей из Банды Стальных Доспехов. Можешь выбрать, кого захочешь, кроме лидеров команд. Но с тобой должно быть менее десяти участников, и все сборы будут покрыты командой.

Хан Сень обратился к Су Сяо Цяо, чтобы узнать у кого есть маунты от душ существ-мутантов. Он не хотел тратить время на дорогу, поэтому не обращал внимание на тех, у кого нет подходящего маунта.

Что касается Игрока, то Хан Сень был в нем уверен. Он был старым членом команды и обладал отличными навыками, такими как Рукав-Клинок.

Когда Хан Сень увидел Ван Мэн Мэн, он понял, что значит иметь определенные привилегии. Этой девушке было чуть больше 16 лет, она находилась в Святилище Бога немного больше месяца, но у нее уже были такие вещи, как душа существа-мутанта с типом преобразования, броня, оружие тоже было от душ существ-мутантов и маунт от души существа со священной кровью, что вызвало у Хан Сеня зависть.

Хотя Линь Бэйфэн тоже был богат, но по сравнению с Ван Мэн Мэн он был просто выскочкой. Души существ, которые были у нее, скорее всего, нельзя было купить за деньги.

К счастью, Ван Мэн Мэн не была надоедливой принцессой. Она действительно была восхитительной и прекрасной.

К тому же, она очень неплохо сражалась. Несмотря на то, что она находилась в Святилище Бога чуть больше месяца, вероятно, Ван смогла уже собрать достаточное количество очков гена. Похоже, что с самого детства она занималась несколькими Сверх Искусствами Гена.

Если она воспользуется своими душами продвинутых существ, то, скорее всего, сможет победить Су Сяо Цяо в сражении.

Команде пришлось много времени потратить на дорогу, но Ван Мэн Мэн никогда не жаловалась.

— Брат Хан, от сестры Цинь я услышала, что ты тоже учишься в Академии Черного Ястреба. Я учусь на факультете Варфрейм, а ты? — Ван Мэн Мэн назвала Хан Сеня братом, но это прозвучало естественно и приятно.

На самом деле дети из известных семей, такие как Ван Мэн Мэн, Юнь, Цин были всегда хорошо воспитаны, поэтому легко находили общий язык.

— Кхм, ты можешь называть меня просто Сень. Я в этом году тоже поступил в Академию. Так что мы вдвоем первокурсники, но я учусь на факультете по стрельбе из лука, — Хан Сеню нравилось разговаривать с такими привлекательными девушками, к тому же это делало путешествие не таким скучным.

— Факультет по стрельбе из лука — это факультет, который наша академия хочет улучшить, и я думаю, что очень скоро все получится. Наверное, ты был зачислен с помощью специальной регистрации? — Ван Мэн Мэн начала просто с ним разговаривать.

— О, Брат Хан, ты вошел в Замок Стальных Доспехов намного раньше, так что ты должен был видеть Доллара, правильно? — с надеждой спросила Ван Мэн Мэн.

— Да, мы видели его на соревнованиях. А почему ты о нем спрашиваешь? — Хан Сень удивленно посмотрел на Ван Мэн Мэн.

— Я его фанатка. Но с тех пор, как я вошла сюда, он так и не появлялся, поэтому я не смогла его увидеть, — с каким-то разочарованием сказала Ван Мэн Мэн.

Ван Мэн Мэн снова задала вопрос:

— Брат Хан, ты можешь что-то нибудь рассказать мне о Долларе?

— Ах, я толком ничего не знаю. Тебе стоит спросить у него, он много чего сможет рассказать, — Хан Сень указал на Су Сяо Цяо.

Су Сяо Цяо быстро стукнул себя в грудь и сказал:

— Что ты хочешь знать? Я приятель Доллара и именно я назвал его Долларом.

— Вау, тогда ты должен знать, как на самом деле выглядит Доллар? Он должен быть очень красивым, верно? — Ван Мэн Мэн с нескрываемой радостью смотрела на Су Сяо Цяо.

— Красивый, конечно, он очень красивый. У него широкая грудь, длинные ноги, круглый зад… — бормотал Су Сяо Цяо, а Хан Сеню хотелось убить его.

Им понадобилось четыре дня, для того, чтобы добраться до Пустыни Дьявола. У Ван Мэн Мэн были очень хорошие навыки, поэтому во время охоты она становилась еще лучше.

Хан Сень и Игрок все время следили за ней. Даже когла она сражалась с существом, Игрок находился по близости, а Хан Сень все время держал наготове лук, готовый помочь ей в любой момент.

Если с ней что-то случиться, то вся команда, включая Цинь Сюань, окажется в беде, поэтому Хан Сень не мог провалить это задание.

На следующий день после полудня они вошли в пустыню. Су Сяо Цяо, который был у них разведчиком, закричал от удивления:

— Существо-мутант!

Все, подогнав своих маунтов, приблизились. Они увидели существо, похожее на лисицу, огненно-красного цвета, с золотыми рогами и размером с целого тигра, оно начало лаять на них.

— Оно мое, — Ван Мэн Мэн впервые увидела живое существо-мутанта. Она отозвала своего маунта и у нее в руках появился ланцет от души существа-мутанта.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 128. Появление лисиц

Хан Сень и Игрок переглянулись и помчались за ней, чтобы подстраховать в случае какой-то опасности.

Боевые навыки Ван Мэн Мэн были действительно впечатляющими. Она практически соответствовала существу-мутанту, используя несколько Сверх Искусств Гена.

Остальные разошлись по правую и левую сторону, пытаясь окружить это существо.

Похоже, что существо-мутант догадалось о намерениях и начало быстро убегать, как только увидело действия людей. Оно было настолько быстрым, что за мгновение смогло преодолеть 50 футов.

— Стой! — Ван Мэн Мэн быстро призвала своего маунта от души существа со священной кровью. Это был медведь с серебристо-белой шерстью, взобравшись на него, она быстро помчалась за убегающим существом.

После этого все призвали своих маунтов и попытались догнать Ван Мэн Мэн.

Но существо-мутант мчалось очень быстро, поэтому через некоторое время, они начали отставать.

Ван Мэн Мэн очень встревожилась и приказала своему медведю бежать еще быстрей.

— Ван Мэн Мэн, тебе не стоит самой преследовать то существо, это очень опасно, — закричал Игрок.

— Это не важно. Я смогу убить это существо-мутанта. Пожалуйста, давайте быстрей, — Ван Мэн Мэн не хотела, чтобы существу удалось убежать, поэтому она побежала за ним на полной скорости.

Хан Сень и Игрок снова переглянулись и пытались догнать Ван Мэн Мэн, но ее маунт был от существа со священной кровью. Хотя ее маунт не был очень сильным, но он был намного быстрей, чем у парней, поэтому очень скоро они начали отставать от нее.

Команде оставалось только отдавать команды своим маунтам и пытаться догнать ее, или хотя бы не сильно отставать. Они не очень волновались, если объединить все их силы, то их команда, скорее всего, смогла бы убить существо со священной кровью.

Ван Мэн Мэн посмотрела по сторонам, но кроме этого существа, она никого больше не увидела. Она была уже очень близко и ей не хотелось потерять такую добычу. Поэтому она приказала своему медведю и дальше преследовать существо-мутанта.

— Ты больше не можешь бежать? — она преследовала существо-мутанта до дюны, а теперь существо лежало и тяжело дышало с высунутым языком, похоже оно слишком устало и больше не может бежать. Ван Мэн Мэн спрыгнула со своего медведя, призвала ланцеты и бросилась вперед.

Существо-мутант, неожиданно улыбнулось, прямо как человек, это очень напугало ее.

В этот момент она увидела много существ, которые были похожи на это, разница была в окрасе — они были серого цвета. Существа приближались к ней, и спустя немного времени их оказалось не меньше сотни.

Ван Мэн Мэн была сильно потрясена этим. Существо-мутант было очень хитрое и смогло заманить ее в свое гнездо. Несмотря на то, что все эти существа были всего лишь примитивными, но их было очень много, она понимала, что не сможет справиться с ними. Ван быстро призвала своего медведя и бросилась бежать, но существа рванусь за ней, как настоящее цунами.

К счастью, Хан Сень и Игрок были не слишком далеко. Сень увидел, что Ван оказалась в ловушке, он тут же призвал свой новый лук и выстрелил стрелой в ее направлении.

Ван Мэн Мэн была окружена существами. Несмотря на то, что ее медведь был достаточно сильным и пытался прорваться сквозь существ, но им все равно удавалось до нее доставать. Ван Мэн Мэн пыталась отбиться своими ланцетами, но ничего не могла сделать с таким количеством существ.

Ван Мэн Мэн увидела на своем плече когти и зубы, которые пытались укусить ее за шею. Она была в отчаянии и больше не могла сопротивляться. В этот момент, послышался визг, существо, которое висело на ее плече, пронзила черная стрела и оно упало на землю.

Свист! Свист! Свист!

Летели стрелы, и каждая стрела попадала и убивала существо. Вскоре, восемь существ, которые плотно окружили ее, были убиты. Любое существо, которое хоть немного начинало ей угрожать, тут же было застрелено стрелой. Ни одна стрела не промазала мимо цели. Один раз стрела пронеслась прямо у нее возле лица и убила существо, которое было за ней, при этом не повредив на ней ни одного волоска.

— Брат Хан! — Ван Мэн Мэн увидела, что к ней приближается Хан Сень и стреляет. Всех существ, которые ей угрожали, убил именно он.

Ван Мэн Мэн была очень удивлена, но и очень рада. На расстоянии примерно в милю, Хан Сень мог так точно стрелять, она никогда не встречала таких стрелков, даже из самых дорогих школ.

Среди всех из их группы еще Су Сяо Цяо умел неплохо стрелять. Но, тем не менее, он не решился даже выстрелить в ее сторону. Даже если бы его стрела долетела до нужно места, он очень боялся, что может ранить ее, учитывая уровень его мастерства.

Ван Мэн Мэн была в не себе от радости, она призвала медведя и помчалась к Хан Сеню. Девушка все еще пыталась отбиваться от существ своими ланцетами.

Она больше не переживала за тех, которых она не смогла отбить, потому что знала, что стрелы их убьют в нужное время.

Дистанция между ними постепенно сокращалась и вскоре они оказались вместе. Когда команда оглянулась, то все оказались удивлены, к ним приближались тысячи серых существ.

— Черт, эти существа очень хитрые, они даже смогли заманить нас в ловушку, — Су Сяо Цяо чуть не плакал, постоянно натягивая тетиву и выпуская стрелы.

— Это все моя вина, — Ван Мэн Мэн сама себя обвинила.

— Сейчас не время для этого. Здесь так много существ, что мы никогда не сможем их убить, нам надо попробовать вырваться, — Хан Сень был впереди и отправился в ту сторону откуда они пришли.

Немного отойдя, Сень увидел, что песок перед ним начал проваливаться и шевелиться. Из песка появился гигантский червь, который был похож на шелкопряда, но размером он был с локомотив. Он открыв свой огромный рот, собираясь съесть его.

— Это горный червь. Черт, их должно быть много, они всегда существуют кучей, — Хан Сень приказал своему маунту изменить направление, чтобы избежать атаки. Узнав о горных червях, он начал немного беспокоиться. Хотя они и были всего лишь примитивными существами, но они были огромными и довольно сильными. Кроме того, они развивали большую скорость, когда передвигались по песку. Они были одними из самых страшных существ в Пустыне Дьявола.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 129. Король Лис со священной кровью

Если бы Хан Сень был один, то он бы призвал душу дракона с фиолетовыми крыльями и просто улетел бы. Однако с ним была Ван Мэн Мэн, которую он должен был защищать, поэтому он не мог так поступить.

Бум!

Огромная туша горного червя рухнула, создав яму на земле. Повсюду разлетелся песок, это падение было страшней, чем взрыв гранаты.

Но еще более пугающим было то, что к ним приближалось много горных червей, то что могла видеть команда, исчислялось сотней.

Перед ними было полно горных червей, а позади окружали существа подобные лисицам. Они со всех сторон были окружены существами.

Хан Сень и Игрок посмотрели друг другу в глаза, и поняли о чем каждый из них думал. Игрок, стиснув зубы сказал:

— Ты защищаешь ее, а я расчищаю путь.

Игрок отозвал своего муанта и бросился к существам, похожим на лисиц. Он оказался даже быстрей, чем его маунт.

— Слушайте! Все должны следовать за Игроком, если кто-то отстанет, то умрет, — сказал Хан Сень. Он поднял Ван Мэн Мэн с ее медведя и посадил на своего маунта позади себя. Он выкрикнул:

— Игра закончилась. Теперь держись за меня и мы будем бороться за нашу жизнь.

Ван Мэн Мэн хорошо сражалась и у нее было много душ существ. Однако в такой схватке, она не сможет выжить, потому что Ван всего лишь юная и неопытная девушка. Когда дело касалось жизни или смерть, то только опытные люди, которые развили острый инстинкт могли побороться за жизнь.

Ван Мэн Мэн быстро обняла Хан Сеня. Хан Сень приказал своему трехглазому маунту, который был похож на быка, двигаться вперед и расталкивать существ, похожих на лис.

У Игрока в каждой руки был Джамбия (1). Кинжалы порхали в его руках, как бабочки постоянно разрезая горло окружающих существ. Ничто не могло остановить его и позади оставался кровавая дорожка.

Хан Сень двигался по этой дороге, постоянно стреляя своими стрелами в тех существ, которые пытались подойти. Однако у него было только 50 стрел, которые содержали Z-сталь и они очень быстро закончились. Сейчас у него оставалась только стрела от души существа, ею можно было стрелять, а потом она снова возвращалась в руки, но это было очень долго и совсем не подходило к сложившейся ситуации. Хан Сеню пришлось отбросить пару существ своим луком.

Остальные участники команды, тоже прикладывали все силы, чтобы отбиться от существ и идти по очищенной дороге.

Сзади к ним с невероятной скоростью приближались горные черви. Если они их догонят, то чтобы выжить, останется только улететь.

Кровь разбрызгивалась повсюду, они практически выбрались. Но, послышался вой существа-мутанта, которого изначально преследовала Ван Мэн Мэн. Оно стояло далеко от них.

После этого, они увидели множество существ, которые приближалось к ним. Были даже существа, похожие на лисицу с черными рогами, они были практически такими, как существо-мутант, но только с белым мехом.

Увидев всех существ с белом мехом у всех замерло сердце. Су Сяо Цяо закричал:

— Не может быть. То существо, которое изначально мы преследовали не было существом-мутантом, это был Король Лис со священной кровью. А эти существа с белым мехом — существа-мутанты. Мы разворошили гнездо шершней.

Увидев множество существ-мутантов, Ван Мэн Мэн погрустнела. Здесь было так много таких существ, что казалось, что вся команда скоро погибнет.

Игрок, который был впереди, выкрикнул:

— Черт, это же Король Лис со священной кровью. Слишком много существ-мутантов, я не могу двигаться дальше.

Хан Сень обратился к Ван Мэн Мэн, которая сидела позади него:

— Дай мне свои ланцеты.

Ван Мэн Мэн замерла, а потом передала ланцеты от души существа-мутанта Хан Сеню.

Хан Сень взял веревку и спрыгнул с маунта. Он взял Ван, как будто она ничего не весила и привязал ее к своей спине.

— Что ты делаешь? — в ужасе закричала Ван Мэн Мэн.

— Убираюсь от сюда, — холодным тоном сказал Хан Сень. Он превратился в Королеву Фей, все его тело покрывала красная броня, кроме его головы.

Ярко-красные глаза, на голове рубиновая корона, его темные короткие волосы, стали длинными и светлыми. Хан Сень схватил ланцеты и помчался к Игроку, как красная молния.

— Игрок, прячься за мной. Я расчищу проход, — выкрикнул Хан Сень, проносясь мимо Игрока.

— Ты должен это сделать, — ответил Игрок весь покрытый кровью убитых существ.

Хан Сень бросился вперед. В его руках быстро мелькали ланцеты и каждое движение забирало чью-то жизнь.

[Убита Примитивная Рогатая Песочная Лиса. Душа существа не получена.]

[Убита Примитивная Рогатая Песочная Лиса. Душа существа не получена.]


.....

Голос в голове Хан Сеня не умолкал. Хан Сень не обращал на него внимание, он внимательно наблюдал за существом-мутантом, которое бросилось на него.

Су Сяо Цяо и остальные отчаянно пытались бороться, но когда они увидели количество существ-мутантов, то всех одолел ужас.

Глаза Хан Сеня были красными, как кровь. Он двигался, как молния, а движения ланцетами были настолько быстрыми, что они просто расплывались перед глазами. Игнорируя атаки существ-мутантов, он продолжал двигаться, неся на спине Ван Мэн Мэн.

Ван Мэн Мэн крепко держалась за шею Хан Сеня и испытывала сильную вину и сожаление. Если бы не она, то они бы не оказались в такой опасной ситуации.

Они столкнулись с таким количеством существ-мутантов, поэтому она не знала, смогут ли они прорваться или нет.

Несколько существ-мутантов, подобных лисам, оказались прямо перед ними, но Хан Сень продолжал оставаться спокойным. Всего пару движений ланцетами и они были мертвы.

Голова рогатой белой лисицы взлетела вверх, обрызгав кровью Хан Сеня и Ван Мэн Мэн. Не останавливаясь, Хан Сень помчался вперед и быстро убил второго существа-мутанта Рогатую Песочную Лису.

______________________________

1. Джамби?я (араб. ?????) — восточный кинжал с широким загнутым клинком без гарды. Элемент национального мужского костюма йеменцев. В Йемене джамбию носят большинство лиц мужского пола.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 130. Серия убийств

Ван Мэн Мэн, распахнув глаза, наблюдала за тем, что происходит. Это было намного страшнее, чем катание на американских горках.

Она находилась на спине Хан Сеня, поэтому видела все практически под тем же углом, что и он. Она наблюдала за всеми его движениями, уклонениями, поворотами, движениями рук.

Она видела бесконечное количество рогатых лис, которые постоянно к ним приближались, а затем умирали. Ей казалось, что Хан Сень похож на машину убийцу, его движения были очень быстрыми, а каждая атака заканчивалась смертью существа.

Как существа-мутанты, так и примитивные существа, все без исключения умирали всего от одного удара.

Ван Мэн Мэн и Хан Сень были полностью пропитаны кровью, теперь было невозможно даже разглядеть цвет их брони. Даже длинные светлые волосы Королевы Феи были покрыты кровью, которая капала с них.

У Ван Мэн Мэн внезапно появилось чувство, что все это была нереальным. Ей казалось, что она смотрит фильм с великолепной серией убийств.

Хан Сень был неутомимой машиной убийств. Страх постепенно покидал ее, она почти была уверенна, что если понадобиться, то он сможет всех их убить.

То, как ситуацию видел Хан Сень, отличалось от того, что видели обычные люди. Все движения Рогатых Песочных Лисиц стали такими медленными, что он видел каждый их шаг. В его глазах, даже существа-мутанты были настолько медленными, словно старик, который просит о помощи.

Наконец, Хан Сень понял, какая самая лучшая способность у Королевы Фей. Когда он преобразился в Королеву Фей, то его способность предсказывать стала намного лучше. Теперь он мог наносить удар именно туда, куда захочет.

«Слишком медленно», — Хан Сеня разочаровала скорость Рогатых Песочных Лисиц, потому что они отставали от скорости его атак.

«Надеюсь их станет больше», — подумал про себя Хан Сень.

Но юноша понимал, что им стоит бежать отсюда как можно быстрей, потому что его преобразование не может длиться вечно. Он понимал, что как только его тело больше не сможет выдерживать это преобразование, он снова станет собой. И даже если он воспользуется крыльями и спасет Ван, то Су Сяо Цяо и остальные тут погибнут.

«Мы должны выбраться, пока не настала граница времени моего преобразования», — подумал Хан Сень и еще быстрей начал размахивать ланцетами.

Все остальные участники команды были поражены. Они никогда не видели, как Хан Сень сражается в рукопашном бою. Они всегда считали, что он хороший лучник и никогда не подвергает себя опасности.

Но когда Хан Сень спрятал свой лук и стрелу, все смогли увидеть насколько хорошо он сражается.

Существо-мутант Рогатая Песочная Лиса была убита одним ударом. Они никогда не видели такого Хан Сеня.

— Такой внушительный, — даже они начали дрожать. Такая скорость убийства была просто поражающей, и это выглядело настолько ужасающе, что каждому, кто на это смотрел, хотелось стонать.

Рогатая Песочная Лиса со священной кровью снова завыла, существа-мутанты начали отступать, а примитивные помчались к ним с еще большей скоростью.

Спустя мгновение, Хан Сеня понял чего хочет Король Лис.

«Он хотел использовать примитивных существ, чтобы как можно дольше нас задержать, и, похоже, он знал, что преобразование не может длиться вечно. Поэтому он хотел дождаться, пока закончиться время, а потом нанести по нам удар».

— Хитрое существо, — начал проклинать его Игрок. Его Джамбии разрезали еще одно примитивное существо, которое упало и начало дергаться от боли.

Хан Сень посмотрел на Короля Лис, и его глаза потемнели. Ланцеты исчезли, а в руках у него появился лук, который он недавно приобрел.

Тут же, он достал черную стрелу и направил ее в Короля Лис, который сидел на вершине дюны.

— Слишком далеко. Может ли стрела туда долететь? — Су Сяо Цяо взглянул на расстояние между ними и Королем Лис. Было слишком далеко. Он выглядел настолько маленьким, что казалось, между ними примерно 1,5 мили.

Учитывая расстояние, даже если бы стрела Хан Сеня и долетела до цели, то она бы уже утратила свою скорость и, соответственно, силу. Тогда как она сможет убить существо со священной кровью?

Похоже, что Король Лис, разделял мысли Су, он продолжал стоять на месте и с издевательством смотрел на Хан Сеня.

— Черт, этот Король Лис воплощение зла, — выкрикнул Игрок, рассматривая существо со священной кровью.

Руки Хан Сень были непоколебимы. Стрела неожиданно превратилась в черную тень, которая неслась по небу к наглому Королю Лис.

Король Лис казался слишком умным, и не верил в то, что эта стрела сможет повредить его, поэтому даже не пытался уклониться.

Если у него была настолько мощная стрела, то он мог бы воспользоваться ею до того, как Король Лис заманит Ван Мэн Мэн в эту засаду.

Свист!

Но вскоре Король Лис начал паниковать, потому что он видел, что стрела приближается, а ее скорость не уменьшается.

Когда Король Лис все-таки решил убежать, уже было поздно. Он подпрыгнул так высоко, как мог, пытаясь уклониться, но стрела вонзилась в мышцы передней лапы, как змея.

Брызнула кровь и послышался визг.

Высокомерный и хитрый Король Лис был сбит стрелой и покатился вниз по дюне.

Услышав визг своего короля, все Рогатые Песчаные Лисы прекратили атаки и посмотрели в ту сторону, где он находился.

Конечно, они не увидели его, потому что он упал. Среди всех воцарился хаос, никто не знал, что им делать.

— Быстрей, — закричал Хан Сень и помчался вперед.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 131. Золотой Король Горный Червь

Пока разозленный Король Лис, хромая, взбирался обратно на дюну, команда перестала красться.

Хан Сень практически сразу закричал, обращаясь к Ван Мэн Мэн:

— Немедленно призови своего маунта.

Ван Мэн Мэн быстро призвала большого белого медведя. Она вместе с Хан Сенем забрались на него и Ван приказала ему мчаться на полной скорости.

Зубы Рогатых Песочных Лисиц клацали возле пят, но только не многие могли догнать маунтов от душ существ-мутантов, которые были у всей команды.

Хан Сень думал о том, что эти существа скоро откажутся от погони, их король был ранен и не мог их догнать.

Однако очень скоро они услышали страшный вой и то, что они увидели сильно шокировало их.

Король Лис стоял на голове Золотого Горного Червя и, увидев Хан Сеня, ощетинился.

— Черт! Этот Король Лис просто ненормальный. Как он может командовать Горным Червем? Интересно, этот Горный Червь тоже существо со священной кровью? — выкрикнул Су Сяо Цяо.

Команда увидела, что Золотой Горный Червь приближается к ним с огромной скоростью, и всех окутал ужас.

— Вы на восток, а я на запад, — затем Хан Сень попросил Ван Мэн Мэн, чтобы она приказала своему маунту следовать на запад.

Теперь Ван Мэн Мэн полностью доверяла Хан Сеню, поэтому выполняла все его указания, даже не задумываясь.

— Ты должен быть очень осторожным, — сказал Игрок, он понял план Хан Сеня и уже уводил остальных на восток.

Король Лис приказал Горному Червю и мутантам-лисицам преследовать Хан Сеня и Ван Мэн Мэн. Лисица ничего не забывает. Он не сдастся, пока не разорвет Хан Сеня.

Хан Сень уже отозвал Королеву Феи, чтобы сберечь свои силы. Также, он отвязал Ван и усадил ее перед собой, чтобы она лучше контролировала своего медведя.

— Король Лис, если хочешь меня съесть, то подойди, — сказал Хан Сень и неожиданно выстрелил стрелой, мгновенной убив существо-мутанта.

Король Лис, все еще находясь на голове Золотого Горного Червя, от ярости начал топтаться и реветь. Червь пополз еще быстрей.

Мутантные лисицы тоже пытались догнать медведя.

Хан Сень посмотрел на Короля Лис и убил еще одну мутантную лисицу.

Видя, что Король Лис начал терять самообладание, Хан Сень рассмеялся:

— Король Лис, иди ко мне, если хочешь и смотри, как я убиваю твоих приятелей.

Руки Хан Сеня не переставали стрелять, его черная стрела убивала одну мутантную лисицу за другой.

[Мутантная Рогатая Песочная Лиса убита. Получена душа существа. Ешьте плоть, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 мутантных очков гена.]

В голове Хан Сеня, неожиданно зазвучал голос. Он получил душу мутантной Рогатой Песочной Лисы.

Хан Сень обрадовался и начал стрелять еще быстрей.

Король Лис готов был вот вот взорваться от злости. Белый медведь был от души существа со священной кровью. Поэтому Золотой Горный Червь, в ближайшее время, не мог их догнать.

Наконец, Король Лис завыл и все существа-мутанты прекратили их преследовать.

Остался только Король Лис, которые использовал Горного Червя, как маунта.

У Хан Сеня больше не осталось мутантных лис, которых можно было убить, поэтому своей новой целью он выбрал Короля Лис. Хотя расстояние было небольшим, но стрела попала в Золотого Горного Червя.

Дзинь!

Этот звук показал, что броня Золотого Горного Червя была намного мощней, чем у Короля Лис. Черная стрела оставила лишь небольшую царапину, которую было едва видно.

Хан Сень был немного озадачен и удивлен.

«Конечно, Золотой Горный Червь тоже был существом со священной кровью».

— Брат Хан, что нам теперь делать? Мой белый медведь медленней, чем Золотой Горный Червь, и они, наверняка, скоро нас догонят, — спросила Ван Мэн Мэн, продолжая сидеть на своем медведе.

Она не казалась взволнованной или испуганной, по необъяснимой причине, она была уверена, что Хан Сень всегда сможет найти выход.

Их спасение было очень опасным, но она не испытывала страха.

Иногда перед ними появлялись другие существа, но, когда они видели Золотого Горного Червя, то тут же разбегались. Поэтому, на их пути не было никаких преград.

— Горные Черви быстрые только в пустыне, если мы сможет выбраться, то избавимся от него, — сказал Хан Сень, перед этим немного задумавшись.

— Здесь вокруг песок и камни, я не вижу ничего другого, — Ван Мэн Мэн разочарованно оглядывалась:

— Только дюны и каменные холмы.

Неожиданно глаза Хан Сеня загорелись. Он указал направление и сказал:

— Нам туда.

Ван Мэн Мэн, выполняя его приказ, направила туда медведя. Очень скоро они увидели, что находятся на утесе, а за ним раскинулась долина. Дальше дороги не было, а долина была примерно не менее сотни футов в ширину.

— Брат Хан, нам некуда идти, — воскликнула Ван Мэн Мэн.

— Идем, — без лишних эмоций сказал Хан Сень.

— Нет, мой белый медведь не может так далеко прыгать, — быстро ответила Ван Мэн Мэн, видя, что ее медведь приближается к обрыву.

— Доверься мне, идем, — уверенно сказал Хан Сеня, снова целясь стрелой в Короля Лис.

Король Лис видел их отчаяние, поэтому стал выглядеть очень довольным и стал еще более жестоким.

— Ну, Брат Хан, я тебе верю. Идем… — Ван Мэн Мэн приказала медведю, на максимальной скорости, мчаться к краю.

Она слепо верила Хан Сеню и пыталась сделать просто невозможное.

Золотой Горный Червь приближался все ближе и ближе. Король Лис со злостью наблюдал за этими двумя людьми.

Хан Сень направил стрелу на Короля Лис, но не стрелял.

— Брат Хан, — закричала Ван Мэн Мэн и закрыла глаза, когда медведь приблизился к самому краю.

Хан Сень наконец выстрелил в Короля Лис, одной рукой схватил ее за талию, а второй закрыл ей глаза:

— Отзови своего белого медведя, — тихо сказал Хан Сень.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 132. Другая душа существа со священной кровью

Король Лис со священной кровью даже не двинулся, увидев приближения стрелы. В его глазах даже появилось презрение.

Но очень скоро Король Лис оказался в ужасе. Эта стрела не была предназначена для него, она была направлена в глаз Золотого Горного Червя.

Хотя сам Золотой Горный Червь был огромного размера, его глаза были не больше чем фасоль и прикрывались его мощной кожей, поэтому их вообще было едва видно.

Но Хан Сень не только их увидел, но и выстрелил в один. С криком Золотой Горный Червь бросился к Хан Сеню, который уже был в воздухе.

Король Лис со священной кровью обладал высоким интеллектом, а Золотой Горный Червь опирался только на инстинкты. Как только его спровоцировали, он просто сошел с ума.

Король Лис уже не смог его остановить, было слишком поздно, поэтому он, опираясь на свою поврежденную лапу, быстро с него спрыгнул, а Золотой Горный Червь полетел вниз.

Ван Мэн Мэн находилась в объятиях Хан Сеня и отозвала своего медведя. Ей казалось, что они вместе просто падают.

Внезапный толчок и она ощутила под ногами землю. Однако удар был совсем не сильным. Казалось, что они спрыгнули с высоты примерно три-четыре фута.

Ван Мэн Мэн с удивлением открыла глаза и увидела, что они стоят внизу скалы, которая возвышается на 300 футов. Но ни с ней, ни с Хан Сенем ничего не случилось.

Она чувствовала себя невероятно, как в этот момент возле них упал Золотой Горный Червь, как настоящая бомба.

С громким звуком от удара, его каменная кожа разлетелась. Жидкость, мясо и органы червя разлетелись повсюду, окрасив даже скалу.

[Убит Золотой Горный Червь существо со священной кровью. Получена душа существа. Ешьте плоть Золотого Горного Червя, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 священных очков гена.]

В голове Хан Сень послышался чудесный голос, который чуть не заставил его рассмеяться.

Король Лис все еще стоял на краю скалы, смотря на них с обиженным видом.

— Вперед, — Хан Сень призвал своего трехглазого маунта, взял к себе Ван и поехал в противоположном направлении от Короля Лис.

— Может, нам стоить взять с собой немного плоти Золотого Горного Червя? — спросила Ван Мэн Мэн.

— В таком огромном теле этого червя будет не более десяти священных очков гена. Даже если мы будем месяц есть его мясо, то все равно не получим очков. Кроме того, здесь очень жарко, поэтому мясо пропадет через два дня. Забудь об этом мясе, — с улыбкой сказал Хан Сень.

Существо, которое было огромным, было очень трудно съесть. Но он получил еще одну душу существа со священной кровью и душу существа-мутанта Рогатой Песочной Лисы, так что это путешествие было довольно плодотворным.

Единственное, о чем он жалел, так это о том, что он убил очень много существ-мутантов, но не смог съесть и кусочка их мяса.

Хан Сень взглянул на две души, которые он только что получил, и почувствовал небольшое огорчение.

Душа существа-мутанта имела тип: маунт. Это было очень хорошо. Даже если он не будет ею пользоваться, то он сможет обменять ее или просто продать.

Больше всего его огорчила душа существа со священной кровью Золотого Горного Червя, потому что у нее был тип: домашнего животного.

Хан Сень уже довольно долго кормил своего Меуса, но он так и не преобразился. Это было домашнее животное от души существа со священной кровью, и Бог его знает сколько нужно мяса, чтобы оно преобразилось.

И, к тому же, животное от существа со священной кровью должно питаться мясом существа со священной кровью, иначе его преобразование займет еще больше времени.

Хан Сень потерял дар речи. У него даже для себя было недостаточно плоти существ со священной кровью, где он будет искать еду для этого питомца?

Хан Сень решил призвать питомца от души Золотого Горного Червя, он рассчитывал увидеть кого-то большого. Но когда он появился, то Хан Сень увидел маленького золотого шелкового червя, который совсем не выглядел впечатляющим.

— Брат Хан, почему с нами ничего не случилось, после нашего прыжка? — Ван Мэн Мэн все еще волновал этот вопрос.

Когда они прыгнули, она была очень напугана и не решалась открыть глаза до того, как они приземлились.

Но даже если бы она и открыла глаза, то Хан Сень все равно закрывал их своей рукой. Он сделал это только для того, чтобы воспользоваться своими крыльями, иначе они ничего не смогли бы сделать.

— Потому что я владею специальным боевым искусством, — Хан Сень улыбнулся.

— Что это за боевое искусство? Ты можешь меня научить? — Ван Мэн Мэн смотрела на него обожествляющим взглядом.

— Оно используется только в нашей семье и только сыновьями, я даже не могу научить свою жену и дочь, не говоря уже о тебе, — Хан Сень рассмеялся.

Хан Сень не собирался возвращаться, чтобы убить существо со священной кровью Короля Лис. Это было очень умное существо. Он продолжал стоять на краю скалы. Хан Сень знал, что он хочет заманить его назад, чтобы он попытался его убить.

Если бы он был один, то наверное попробовал бы. Но здесь была Ван Мэн Мэн, поэтому он отказался от такой идеи.

Этот Король Лис был самым злым существом, которое он когда-либо видел, даже страшнее, чем серебряная птица.

На этом инциденте их путешествие и должно было закончиться. Когда Хан Сень и Ван Мэн Мэн возвращались в убежище, то встретились с Игроком и остальными. У них были незначительные травмы, которые уже практически зажили.

Немного поговорив, они решили поохотиться возле края пустыни, но не заходить в середину.

Когда они зашли на Пустыню Дьявола, то встретили очень сильных существ со священной кровью, поэтому теперь вся команда была более осторожной. К тому же, им приходилось защищать Ван Мэн Мэн.

Хан Сень решил, что когда у них появиться возможность, то они вернуться сюда. Но перед этим, он хотел прийти сюда один и детально все изучить.

Все хорошо закончилось, несмотря на небольшое происшествие. Цинь Сюань была очень довольна выполнением задания. Ван Мэн Мэн сильно восхваляла Хан Сеня и назвала его своим защитником в Замке Стальных Доспехов. Поэтому он мог получить Лицензию S-класса в Сент Холл в качестве оплаты.

Но его миссия будет завершена тогда, когда Ван Мэн Мэн по всем трем типам очков, кроме священных, наберет максимальное количество. И только тогда он смог бы получить Лицензию S-класса.

Хан Сень вернулся в академию из Святилища Бога и продолжил изучать Варфреймы.

— Сень, наконец то ты вернулся. У тебя проблемы, — начали говорить его соседи по комнате, как только он зашел в общежитие.

— Что за проблемы? — с недоумением спросил Хан Сень.

— Лучший игрок из Общества Руки Бога, Ли Юфен открыто бросил тебе вызов в нашем кампусе, — сказал Ши Джи Кан.

— Я его не знаю. Почему он бросил мне вызов? — Хан Сень был озадачен.

— Ха-ха, все знают Ли Юфена, он поклонник Джи Ян Ран. А с твоим ником, вся академия считает тебя другом Джи Ян Ран. Поэтому Ли Юфен просто обязан был бросить тебе вызов. Он сказал, что если ты проиграешь, то должен будешь изменить свой ник и будешь обязан извиниться перед Джи Ян Ран, — сказал Лу Мэн с какой-то небольшой радостью.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 133. Десять тридцать вечера

— Сень, ты собираешься это сделать? — Ши посмотрел на Хан Сеня с волнением. Он чувствовал, что, несмотря на то, что противником Хан Сеня будет Ли Юфен, Сень все равно победит. Хотя Ши никогда не видел, как играет Ли Юфен, но все равно у него было такое чувство. Все игры Хан Сеня, заставили его считать, что Сень просто непобедимый игрок.

Лу Мэн и Чжан Ян тоже смотрели на него, ожидая его решения.

— Конечно я сыграю, — небрежно ответил Хан Сень.

Джи Ян Ран была девушкой, с которой он заключил пари. Хотя он был очень занят, и у него не было времени, чтобы ее найти, но он не мог позволить, чтобы другие парни воспользовались им, чтобы произвести на нее впечатление.

С точки зрения Хан Сеня было здорово, что Ли пытается показать себя перед Джи Ян Ран, но он не позволит, чтобы им воспользовались в этом процессе.

Услышав ответ Хан Сеня, Ши и Лу были в восторге. Чжан Ян потер руки и сказал:

— Вот так. Молодые люди должны быть мотивированы. Мы все будем тебя поддерживать, чтобы ты победил Ли Юфена, и Джи Ян Ран стала твоей девушкой по настоящему.

— Правильно! Если у тебя будет такая девушка, то вся 304 комната будет гордиться этим, — возбужденно заявил Ши.

— Зайди на форум и назначь ему время поединка. На мой взгляд, у Сеня есть большой шанс победить Ли, — Лу Мэн рассмеялся.

— Шанс? Ли Юфен совсем не соперник Хан Сеню, — сказал Ши и скривил губы.

Хан Сень зашел на форум их кампуса и нашел пост. Он щелкнул по нему и, воспользовавшись своим ником «Моя девушка — Джи Ян Ран», оставил сообщение.

— 10:30 вечера, — Хан Сень оставил свой ответ, даже не удосужившись прочитать мнение Ли Юфена.

Хан Сень никого из своей академии не рассматривал как сильного соперника.

За очень короткий промежуток времени, его ответ привлек многих участников.

Пост Ли Юфена висел уже несколько дней, и многие считали, что парень просто сильно испугался. Но сегодня, когда они увидели ответ от парня с ником «Моя девушка — Джи Ян Ран», студенты были в шоке. Несколько раз протерев глаза и подтвердив, что сообщение действительно есть, они начали писать:

— Ха-ха, он указал время поединка. Думаю сегодня будет на что посмотреть.

— Действительно? Он это сделал?

— Так смело. Это же Ли Юфен.

— И что, что Ли Юфен? Я думаю, что Парень Джи Ян Ран намного сильнее него!

— Сложно сказать. Ли Юфен лучший игрок из нашего кампуса, и на соревнованиях во всем Альянсе он неплохо себя показал.

— А откуда ты знаешь, что Парень Джи Ян Ран не профессионал?

— Возможно. Никто не знает, кто этот парень, может, он действительно профессиональных игрок.

— Это не может быть Оуян Сяо Сань?

— Я думаю, нет. Зная характер Оуян Сяо Саня, он бы вообще не ответил.

— Если это не Оуян Сяо Сань, то кто же это может быть? Я действительно не могу вспомнить никого, кто был бы таким сильным в нашей академии.

— Может это новичок?

— Как такое возможно? Первокурсники — все новички. Если бы среди них был такой выдающийся человек, то мы бы узнали о нем во время его вступительных экзаменов.

Вскоре о времени поединка между Ли Юфеном и Паренем Джи Ян Ран знала вся академия.

— Ян Ран, твой парень появился, — сказала Цюй Лили вбегая в спортзал.

Ян Ран замерла и рассердилась:

— Я миллион раз говорила, что он не мой парень, поэтому не называй его так.

Цюй Лили взяла за руку Джи Ян Ран и, усмехнувшись, сказала:

— Я знаю, больше не буду так говорить, но твой… «Моя девушка — Джи Ян Ран» оставил сообщение, что поединок с Ли Юфеном состоится сегодня вечером в 10:30. Ян Ран, я тебе завидую. Два таких сильных парня сражаются за тебя, ты как настоящая принцесса, — с восхищением сказала Цюй Лили.

— Можешь забрать их обоих, если хочешь, — угрюмо ответила Джи Ян Ран.

Ей действительно не нравился Ли Юфен. Но он уже два года преследовал ее, и это очень расстраивало Ян Ран.

Что касается «Моя девушка — Джи Ян Ран», то он воспользовался такими коварными средствами, что ее он интересовал еще меньше.

Но Джи Ян Ран все же хотелось узнать, кем был этот парень. Кроме того, что она хотела на него наброситься, она также хотела узнать, у кого такой же хороший уровень, как и у Ли Юфена и Оуян Сяо Саня.

Она думала о том, что можно было бы и его привлечь в их Общество, хотя бы для того, чтобы в этом году они стали еще сильней.

— Я хочу, но они делают это не ради меня, — грустно ответила Цюй Лили. — Если у меня будет двое парней, то я дам им шанс.

— Ты маленькая дурочка. Ты говоришь сегодня в 10:30 вечера, да? — спросила Джи Ян Ран.

— Да, так сказал твой парень, — ответила Цюй Лили.

Джи Ян Ран промолчала, она не хотела исправлять Цюй Лили. На самом деле вся академии так его называла, поэтому она была бессильна.

«В этот раз я узнаю, кто ты», — Джи Ян Ран закончила тренировку и вернулась, чтобы подготовиться к их поединку.

Когда она увидит, как играет этот человек, то она по стилю его игры сможет определить, кто он. Если он будет не из их академии, то у нее появилась идея.

После того, как Ли Юфен увидел ответ, у него загорелись глаза и он продолжил тренироваться играть в Руку Бога.

— Босс, парень Джи Ян Ран ответил, — ворвавшись в помещение, выкрикнул худой парень.

Ли Юфен нахмурился, поэтому парень быстро исправил то, что сказал:

— Нет, презренный парень написал, что поединок состоится в 10:30 вечера.

— Я уже видел, — небрежно ответил Ли Юфен.

— Босс, ты должен надрать ему задницу и сохранить достоинство нашего общества, — сказала худой парень.

— Я не буду с ним добрым, — холодно ответил Ли Юфен.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 134. Слишком легко тебя победить

Этот поединок привлек внимание всей школы. В военной академии никто не имел права играть на деньги, но студенты тайно заключали пари, большинство из них ставили на Ли Юфена.

Все-таки Ли Юфен был лучшим игроком в их кампусе, и его навыки действительно были потрясающими. Последние два года Академия Черного Ястреба получала неплохой рейтинг, и все это было благодаря ему. Поэтому студенты верили в него.

В десять тридцать вечера, в Ботлнете собралось историческое количество студентов. Многие, что вообще не играли в эту игру, зарегистрировали новые аккаунты только для того, чтобы посмотреть этот поединок.

Джи Ян Ран тоже подготовилась к просмотру. Когда она увидела, что Ли Юфен создал игровую комнату, она туда вошла. Восемьдесят процентов из тех, кто был онлайн зашли в эту комнату и не могли дождаться начала. Остальные видели, что еще есть немного времени, поэтому решили пока поиграть.

Когда подходошло время к началу поединка, то в комнате присутствовало более девяноста процентов, и люди продолжали приходить.

В офисном здании Академии Черного Ястреба, два мужчины среднего возраста, тоже зашли в игровую комнату. Один из них достал сигарету и небрежно сказал:

— Лю, ты очень чувствительный. Ты же знаешь какие у нас студенты. Если этот Парень Джи Ян Ран не Оуян Сяо Сань, то его уровень не может быть слишком высоким.

— Возможно, мы заполучим новый талант, — Лю Цзяньго просто улыбнулся.

— О каком новом таланте ты говоришь? Новички в этом году совсем не впечатлили, — Чжао Лянхуа выпустил кольцо дыма и продолжил. — Если это Оуян Сяо Сань, то, может быть, он сможет обыграть Ли Юфена. Если нет, то Ли Юфен сможет победить его на пять или более очков.

— Сначала давай проверим, если он проиграет Ли Юфену на пять очков, то это все равно будет означать, что он сильный игрок. В последние годы наше Общество Руки Бога не добивалось больших успехов, возможно, пришло время привлечь новые таланты, — сказал Лю Дзяньго.

Лю Цзяньго был тренером в Обществе Руки Бога, а Чжао Лянхуа был менеджером. После того, как они услышали, что происходит, они тоже зашли в Ботлнет и хотели сами увидеть какой уровень у Парня Джи Ян Ран.

Чжао Лянхуа не переживал об этом парне. Он знал уровень всех игроков и видел, как играли новички при поступлении. Хорошие игроки либо уже получили приглашения, либо состояли в Обществе Руки Бога, либо находились в других обществах.

Кто бы он ни был, он не мог победить Ли Юфена.

Первокурсники были первокурсниками.

Лю Цзяньго охотился за талантами, а если человек из себя ничего не представляет, то он просто посмотрит чего уже достиг Ли Юфен.

В десть тридцать вечера все увидели уведомление:

«Моя девушка — Джи Ян Ран вошел в игру».

— Ха-ха, наконец, — вся толпа была очень рада.

Джи Ян Ран сердито посмотрела на ник и поклялась, что найдет его.

Чжан Ян, Лу Мэн и Ши не были онлайн, они просто стояли возле Хан Сеня. Они напрямую наблюдали за его голографическим изображением, это было намного интересней, чем смотреть на него в сети.

Увидев его ник, в глазах Ли вспыхнул холод. Он отправил приглашение и написал сообщение:

— После того, как ты проиграешь, я хочу, чтобы ты немедленно удалил этот ник и извинился перед Джи Ян Ран.

Все внимательно смотрели на экран и гадали, что же ответит «Моя девушка — Джи Ян Ран».

— Тебя слишком легко победить, поэтому в этот раз не будет никаких условий. Просто, в будущем, оставь в покое мою Джи Ян Ран, — увидев такой ответ от «Моя девушка — Джи Ян Ран», экран заполнился множеством сообщений.

— Ха-ха, такой же бесстыдный, как и я.

— Он слишком высокомерный.

— Если хочешь, то можешь похвастаться, но наш босс никогда не проиграет тебе.

— Ха-ха, мою Джи Ян Ран.

— Это действительно парень Джи Ян Ран?

— Просто оставь мою Джи Ян Ран в покое…

— Просто оставь мою Джи Ян Ран в покое…

— Он так хвастается. Ему будет очень стыдно, когда надерут его задницу.

.....

— Этот человек и правда такой высокомерный, — сказал Ван Лон, но настроение у него было плохим.

— Ли Цзэ, что ты думаешь? — с кривой улыбкой Лю Ке посмотрел на Ли Цзэ.

На мгновение Ли Цзэ задумался, а потом ответил:

— Я играл с Ли Юфеном. Он много раз у меня выигрывал, а один раз обыграл аж на 27 очков.

— Ты хочешь сказать, что Ли Юфен победит? — спросил Лю Ке, глядя на Ли Цзэ.

Ли Цзэ покачал голов и ответил:

— Хоть Ли Юфен и выиграл у меня с большим отрывом, но «Моя девушка — Джи Ян Ран» оказал на меня больше давления. Когда я играл с Ли Юфеном, то был спокойным, а когда с этим парнем, то я испытывал страх и мне было неловко.

Сделав глубокий вздох, Ли Цзэ сказал:

— Если я попробую предсказать, то думаю, что Ли Юфен будет побежден с большим отрывом. Не спрашивайте, почему, мне просто так кажется.

— Что? — Ван Лон и Лю Ке были поражены и не могли понять, почему Ли Цзэ такое сказал.

Цюй Лили ущипнула Джи Ян Ран и с усмешкой сказала:

— Моя Ян Ран, это такое личное. Но скажи, он действительно твой парень?

— Конечно, нет, он просто ублюдок, — Ян Ран сердито смотрела на его ник. Если игра не начнется, то она сама набросится на этого парня.

— Начинается, — обратный отсчет закончился и возле игроков начали появляться пятна.

Пальцы Ли Юфена танцевали, как змеи и попадали в пятна, как только они появлялись.

Он не знал стиль игры своего противника, но знал, что тот смог победить Ли Цзэ на двадцать очков, поэтому Ли Юфен решил не рисковать, а дотрагиваться только до тех пятен, которые появлялись на его стороне. Он хотел как можно быстрей набрать очки и достойно победить своего противника.

Ли Юфен играл очень хорошо и был доволен своей игрой. С одного только взгляда, Ли увидел, что его противник обладает примерно такой же скоростью, как и у него, и попадает по пятнам, поэтому он замолчал.

Мгновенная пауза, и его противник ударил следующее пятно. Ли Юфен успокоился и ударил по следующему пятну так быстро, как только мог.

Зная о скорости своего противника, Ли не решался отвлекаться и играл с максимальной своей скоростью.

Руки двух игроков были похожи на бабочек, которые танцевали и попадали по пятнам с невероятной скоростью.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 135. Не замечательный матч

В игровой комнате царила тишина. Здесь находилось более десяти тысяч людей, но никто ничего даже не печатал, все просто смотрели на экран.

Но это было не из-за того, что поединок был замечательным, потому что все было наоборот.

Скорость человека была ошеломляющей, по сравнению с другим игроком. Даже человек с сильной близорукостью и без очков мог уверенно сказать, что во время игры не было видно никаких поворотов или изгибов.

У всех присутствующих был опустошенный взгляд, широко открытые глаза и отвисшая челюсть.

Губы Джи Ян Ран были тоже в форме «О». Наблюдая за голографическим изображением игры, она была настолько поражена, что у нее даже расширились зрачки.

Лю Цзяньго, который сидел в офисном здании, также был повергнут в шок. Он почти не верил своим глазам. А Чжао Лянхуа даже не заметил, что его горящая сигарета упала ему на штаны.

Чжао Лянхуа вообще ничего не чувствовал, а просто смотрел на голографическое изображение.

Ли Цзэ, Лю Ке и Ван Лон просто окаменели.

По рукам можно было отчетливо увидеть огромный разрыв в силе. У руки Ли Юфена была отличная скорость и гибкость. Эта рука, сама по себе, выглядела потрясающей.

Но по сравнению с другой рукой, она казалась какой-то неуклюжей. Все испытывали невероятное чувство, ведь это был Ли Юфен — лучший игрок их кампуса, у которого даже было прозвище «правая рука — мечта».

Как его рука могла выглядеть неуклюжей? Присутствующим было очень трудно поверить в то, что они видели.

Но все было именно так. Изначально все было по другому, но разница стала очень заметной.

«Дело не в том, что рука Ли Юфена была на самом деле неуклюжей, а выглядела она так из-за того, что рука противника была невероятно гибкой и быстрой», — осознав этот факт, люди начали обращать внимание на противника.

Стройная, но сильная, — эта рука выглядела привлекательной. Но, кроме такой характеристики, люди ничего больше не могли сказать, так как видели только изображение. Они безумно хотели увидеть владельца этой руки!

Но в Руке Бога были видны только ладони и запястья. Поэтому никто не мог сказать, кто он.

Полная тишина.

Несмотря на то, что результат и так был уже понятен, многие просто отказывались верить, что Ли Юфена смогли так легко обыграть.

Это же Ли Юфен!

Ли Юфен полностью сосредоточился на своей руки и его скорость достигла предела, он все время попадал по пятнам.

«Я, по крайней мере, смогу победить его на пять очков», — думал про себя Ли Юфен.

Он знал, что Джи Ян Ран смотрит эту игру, поэтому был очень рад продемонстрировать свое мастерство перед ней.

Хотя Джи Ян Ран никак не отвечала на его ухаживание и специально старалась держаться от него подальше, но он не сдавался. Он верил, что с его способностями, у него должен быть шанс сделать ее своей девушкой.

И сейчас у него была очень хорошая возможность. Он знал, что Джи Ян Ран очень злилась из-за того, что кто-то выбрал себе такой ник. Если он победит этого человека и заставит сменить ник и извиниться перед ней, то Джи Ян Ран будет благодарна ему.

Этого будет достаточно, а у Ли Юфена было много времени и терпения. Из малого делается великое. Он считал, что рано или поздно он добьется того, что Джи Ян Ран влюбиться в него.

Но сейчас для начала ему надо победить этого презренного ублюдка, чтобы он смог приблизиться к своей богине.

Ли Юфен ударял по всем возможным пятнам и думал о том, что если он сможет выиграть на шесть или семь очков, то эффект будет еще лучше.

Но когда Ли Юфен снова выбрал себе место, то увидел, что все пятна исчезли.

— Ошибка сервера? Почему исчезли все пятна? — Ли Юфен ничего не понял. У Ли Юфена был богатый опыт, и он знал, что 100 очков еще не было набрано, поэтому исчезновение пятен могло произойти только из-за технического сбоя.

Но, когда он поднял глаза, он остолбенел.

Перед ним появилось голографическое изображение «ИГРА ЗАВЕРШЕНА», а его очки были равны 80.

Он переместил взгляд и посмотрел на счет своего противника.

Сто очков.

Ли Юфен даже не мог пошевелиться. Он не мог поверить, что его обыграли на двадцать очков.

Ни он не верил в это, ни те, кто знал Ли Юфена и его навыки в этой игре.

Все отрешенно смотрели на этот счет, никто не издал ни звука.

Сейчас они начали вспоминать, что говорил Хан Сень.

«Тебя слишком легко победить, поэтому в этот раз не будет никаких условий. Просто, в будущем, оставь в покое мою Джи Ян Ран».

Тогда все считали, что это просто дерзость. Но теперь, оглядываясь назад, все понимали, что это была только правда.

— Снова двадцать очков, — глядя на счет с искаженной улыбкой, сказал Ли Цзэ.

Это замечание заставило еще больше исказиться лица Лю Ке и Ван Лона. У них были настолько широко открыты рты, что туда можно было засунуть большое утиное яйцо.

Этот счет был таким знакомым, и то, что он символизировал, шокировало еще больше.

— Ян Ран, твой парень такой жестокий! — сказала Цюй Лили, которая уже оправилась от шока, в отличии от ее подруги, которая продолжала смотреть на результат игры.

— Кто этот человек? — Ян Ран уже забыла о своей злости, ей просто хотелось узнать, кем был этот человек.

Двадцать очков! Тот, кто смог обыграть Ли Юфена на двадцать очков, должен был быть лучшим во всем Альянсе.

Если она сможет привлечь его в их Общество Руки Бога, то Джи Ян Ран уже представляла, насколько мог бы увеличиться их рейтинг.

Теперь она просто хотела узнать кто он, но девушка не могла придумать, как это сделать.

Ей казалось, что на ее сердце скребут кошки. Она собиралась пойти и найти его, но остановилась, потому что понятия не имела куда идти.

— Ай!

Сигарета прожгла брюки Чжао Лянхуа и вернула его к реальности. Когда он ее выбросил, то обнаружил, что на брюках осталась большая дырка.

— Я должен заманить этого человека в Общество Руки Бога, — взволновано выкрикнул Лю Цзяньго, продолжая смотреть на счет.

Он понимал, что может означать этот счет. Это был счет, благодаря которому, академия Черного Ястреба просто взлетела бы на конкурсе по игре в Руку Бога.

— Иди, найди этого человека и пригласи его к нам, — Лю Цзяньго сказал Чжао Лянхуа.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 136. Красотка

Чжао Лянхуа выглядел подавленным:

— Лю, я даже не знаю кто этот человек. Где я должен его искать?

Лю Цзяньго подумал и ответил:

— Иди и ищи везде. Мы должны его заполучить, он очень важен для нас. С ним мы будем на высоте, а тебе в будущем будет легче найти спонсора.

— Я постараюсь, — беспомощно ответил Чжао Лянхуа.

Он понимал, что этот парень окажет большое влияние на их Общество, но, зная только его ник, найти его будет очень непросто.

Когда Ли Юфен, наконец, пришел в себя, то решил еще раз пригласить этого парня на поединок, но увидел, что тот уже вышел из сети. Он был в растерянности и довольно долгое время не шевелился.

Вся Академия Черного Ястреба сошла с ума. Была уже глубокая ночь, но все продолжали говорить о поединке.

— Какая скорость! Черт, он потрясающий!

— Ха-ха, когда я посмотрел поединок, то понял, что все годы, которые я играл в эту игру были потрачены впустую.

— Даже Ли Юфена уничтожили. Парень Джи Ян Ран просто потрясающий. Кто он такой?

— Ты должен спросить у Джи Ян Ран.

— Двадцать очков! Ли вообще не был для него достойным противником.

— Слишком легко победить тебя… ха-ха…

— Мою Ян Ран… Неужели он действительно ее парень?

— Ты действительно должен у нее спросить.

* * *

Джи Ян Ран тоже очень хотела узнать кем был ее парень, но она не знала как.

Она вышла из игры и начала связываться со многими друзьями, чтобы узнать, кем был этот парень. Однако практически все, кому она звонила отвечали со злорадством:

— Ты должна спросить у себя, кто же твой парень?

— Откуда я могу знать, кто мой парень! — выкрикнула Джи Ян Ран, когда услышала этот вопрос много раз. Но, когда она осознала смысл своего ответа, то ей показалось, что она сходит с ума.

В комнате 304 Чжан Ян, Лу Мэн и Ши Чжи Кан окружили Хан Сеня.

— Сень, четыре блюда и суп в кафетерии. Если хоть на одно блюдо меньше, то я выдам тебя, — с усмешкой сказал Лу Мэн.

— Все четыре блюда должны содержать мясо, иначе я выдам тебя, — добавил Ши.

— Сень, ты заслуживаешь стать моим настоящим противником, — из глаз Чжан Яна сыпались искры.

— Тогда пойдемте поедим. Я очень голодный, — сказал Хан Сень и улыбнулся.

Четверо парней подошли к кафетерию. Академия своим размером напоминала небольшой городок, поэтому все кафетерии работали 24/7. Им не стоило думать о том, куда пойти поесть.

Но когда они вчетвером вышли на улицу, то прекрасно слышали, что везде говорили о поединке.

— Сень, выйди вперед и признайся, что это ты. Учитывая твои навыки в игре, возможно, Джи Ян Ран влюбиться в тебя. Если ты представишь ей своих друзей, то мы будем в выигрыше, — прошептал Ши.

— Она моя девушка, — сказал Хан Сень.

Ши сделал высокомерный жест.

Джи Ян Ран была не такой девушкой, которая вешается на хорошего игрока. Иначе Ли Юфену не пришлось бы ухаживать за ней два года. Все прекрасно об этом знали.

Четверка зашла в ближайший кафетерий, заказали несколько блюд и принялись болтать за напитками.

Пока они ели, Ши понизил голос и сказал остальным, смотря в одном направлении:

— Там такая красотка, у нее такой невинный вид. Очень симпатичная! И те две другие, которые с ней, тоже ничего.

— Ши, мы не доверяем твоему вкусу, — Лу Мэн рассмеялся.

Хан Сень и Чжан Ян тоже рассмеялись. Они все уже знали о мнении Ши. Сильная леди с ростом в шесть футов, в его глазах уже была красоткой.

Но его нельзя винить, потому что и он был очень высоким парнем.

— Действительно… О… Красотка посмотрела на меня и улыбнулась. Она идет… — Ши вспыхнул.

Затем его соседи по комнате немного удивились. Похоже, что к ним действительно кто-то приближался. Они повернулись и увидели невинную, милую девушку, с превосходным телом, которая шла к ним. Похоже, что она была первокурсницей, как и они.

— Брат Сень, — под взволнованным пристальным взглядом Ши, она подошла к Хан Сеню и назвала его сладким голосом. Ши захотелось убить Хан Сеня.

— Мэн Мэн, что ты здесь делаешь? — Хан Сень узнал Ван Мэн Мэн.

— Я пришла поесть со своими одногруппницами, но не ожидала здесь встретиться с тобой. Позволь представить. Это мои одногруппницы и соседки по комнате. Это Ли Чжэнь Чжэнь и Ван Чун, — Ван Мэн Мэн представила двух девушек, которые подошли за ней.

— Привет, — Хан Сень пожал руки девушкам и представил своих трех соседей по комнате.

— Раз мы все познакомились, может посидим вместе? — Ши притянул к их столику стулья и пригласил девушек присесть.

— Ну, мы кое о чем хотели у вас спросить, — сказала Ван Мэн Мэн и покраснела.

— Что вы хотите? Для вас мы сделаем все, — пообещал Ши.

Ван Чун посмотрела на Ши и очень радостно сказала:

— Было бы здорово, если вы нам сможете помочь. Мы ищем людей, которые смогут присоединиться к нашему обществу. Вы уже зарегистрировались в каких-то обществах? Если нет, то вы согласны присоединиться к нам?

— Ну, мы еще нигде не состоим, поэтому вы обратились к правильным парням. С нами ваше общество станет лучше. Так, а о каком обществе вы вообще говорите? — быстро проговорил Ши и повернувшись к своим соседям по комнате подмигнул, чтобы они ему подыграли. Судя по этим трем девушкам, можно было предположить, что в их обществе состоит много красоток.

— Мы из Мощного Общества Варфрейма, — ответила Ван Чун.

Ши чуть не подавился водой, которую он пытался проглотить в этот момент.

Общество Варфрейма считалось храмом монахов, где практически все участники были парнями. И Мощное Общество Варфрейм было как храм Шаолинь, где не было видно девушек. Парни совершенно не ожидали, что эти девушки могут быть из Мощного Общества Варфрейм.

Мощное Общество Варфрейм было не связано с просто Обществом Варфрейм. Отличие было в том, что первое было намного больше, и там было намного сложнее состоять, требовался тяжелый труд, в отличии от второго. Обычные солдаты не обязаны были пользоваться мощными варфреймами, но те, кто это использовал, на 99,99% были только мужчины.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 137. Мощные Варфреймы

Ши был ошарашен, но он не мог отказаться от своих слов, поэтому им всем пришлось вступить в общество. На следующее утро, Ван Мэн Мэн отправила сообщение, в котором просила, чтобы все они заполнили заявление о вступлении в Общество Мощных Варфреймов.

К счастью, там были три красивые девушки Ван Мэн Мэн, Ван Чун и Ли Чжэнь Чжэнь. Поэтому они решили, что-то, что они будут состоять в таком обществе не будет слишком невыносимым.

Но когда они пришли в Общество Мощных Варфреймов, то поняли, что все было намного хуже, чем они думали. Кроме трех девушек в этом обществе было еще два человека — полный парень и худой.

Кроме девушек было еще два парня.

Толстый парень был президентом Общества Мощных Варфреймов, а худой — просто еще одним участником. Хан Сень и его соседи по комнате, не смогли запомнить их имена, потому что девушки называли их просто Тощий и Жирный.

Когда Жирный узнал, что Ван Мэн Мэн удалось записать еще четырех участников, то широко улыбнулся. Но, как только он узнал, что эти парни из факультета по стрельбе из лука, то тут же погрустнел.

Для факультета по стрельбе из лука, при поступлении, были занижены требования к показателям их силы. Для их факультета необходимый показатель силы равнялся 11, в то время, как для студентов факультета по стрельбе из лука, было достаточно показателя в 10 очков.

Разница всего в одно очко была очень существенной. Поэтому эти парни могли быть одними из самых слабых в истории Академии Черного Ястреба.

Для использования мощных Варфреймов было необходимое отличное телосложение, поэтому Жирный и Тощий были очень расстроены, когда узнали, с какого они факультета.

Хан Сень и его соседи по комнате проигнорировали это, они просто заполнили анкеты и зарегистрировались в Обществе.

«Все не так и плохо. У нас нет конкурентов, потому что Жирный и Тощий не смогут победить нас», — Ши был доволен, смотря на трех красивых девушек.

— Брат Хан, для начала мы хотели бы пригласить вас посмотреть на нашу тренировочную площадку, — Ван Мэн Мэн была очень рада, что сможет показать ее Хан Сеню.

— Мэн Мэн, так не честно. Почему ты называешь нас по именам, а Сеня зовешь Братом? Мы все первокурсники, и он один из нас, он только немного старше Лю Мэна, — угрюмо сказал Ши.

Ван Мэн Мэн серьезно над этим задумалась, а потом наклонила голову и ответила:

— Я думаю, что только Брат Хан для меня похож на моего брата.

— А почему мы не похожи? — Ши не понимал, он расправил плечи и встал в позу, как будто он был моделью бодибилдинга.

— Это не зависит от возраста или телосложения, — Ван Мэн Мэн не обратила внимание на мускулы Ши.

Ши промолчал, но должен был принять, что только Хан Сеня она будет называть Братом.

Когда они пришли на тренировочную площадка, все четыре парня оказались шокированы. В Обществе Мощных Варфреймов было очень мало членов, поэтому они считали, что их тренировочная площадка будет маленькой и не ожидали, что там действительно будут присутствовать тяжелые Варфреймы. Они ожидали, что им придеться тренироваться только на голографических симуляторах.

Но их тренировочная площадка оказалась огромной, с большим складом и с тремя мощными Варфреймами, каждый из них был более 10 метров в высоту и, действительно выглядел величественно.

— Как вам они? Это Ван Мэн Мэн договорилась, — гордо сказала Ван Чун.

Только теперь Хан Сень понял, как у такого незначительного общества может быть такая тренировочная площадка. Все было благодаря Ван Мэн Мэн.

Хан Сень был очень взволнован, он изучал Варфреймы, но была очень необходима практика, поэтому люди только поочередно могли практиковаться.

Хотя здесь были мощные Варфреймы, но все же это были Варфреймы. Теперь ему не нужно будет ждать свою очередь, чтобы попрактиковаться.

Но мощные Варфреймы отличались от обычных, в них была большая мощность и размером они были больше. Они использовались только для особых заданий и были более сложные в эксплуатации. Также они были очень громоздкими.

Но для Хан Сеня тяжелая работа была не проблемой. Если он научится управлять мощным Варфреймом, то с простым будет очень легко.

Три мощные варфрейма на тренировочной площадке были «Rhinoceros T», «Porter RS» и «Builder».

Rhinoceros T1 был четвероногим тяжелым Варфреймом, который использовался для транспортировки. У него была большая грузоподъемность, а благодаря его форме, можно было использовать на различных ландшафтах. Также он был мощным в рытье и бурении. Даже если бы он оказался в засыпанной шахте, то легко смог бы выбраться на поверхность.

Porter RS тоже был четвероногим мощным Варфреймом с дополнительным ответвлением и сильной мощностью. В основном, он использовался для комплектации складов и перемещения товаров. Он использовался для различной загрузки и выгрузки, а в нем была сварка и режущие инструменты.

Builder был двуногим мощным Варфреймом, он использовался для строительства и был больше всего похож на обычные Варфреймы. Однако у Builder было четыре дополнительных ответвления и он был намного больше и тяжелее чем те, которые походили на него.

Кроме того на складе, находились десять голографических виртуальных тренажеров. Даже если каждый займет один, то все равно останутся еще свободные.

Неожиданно, Хан Сень ощутил, что его решение о вступлении в Общество Мощных Варфреймов было действительно потрясающим. Для него это походило на рай.

Но, похоже, его соседи по комнате не очень интересовались тем, что можно попрактиковаться на мощных Варфреймах. Они предпочли использовать голографические виртуальные тренажеры для управления передовыми Варфреймами.

Некоторые использовали Rhinoceros T, но Porter RS и Builder никогда не использовались. Ими было очень трудно управлять, и для борьбы они не очень подходили.

Если вообщем, то те, кто управлял мощными Варфреймами были солдаты с низкими званиями, очень вряд ли, чтобы офицеры использовали такие. Именно поэтому его соседей по комнате они не особо заинтересовали.

Хан Сеню нравились Porter RS и Builder, поэтому когда у него появлялось время, он практиковался на них. Удовольствие, которое он получал от тренировок на настоящих мощных Варфреймах было намного большем, по сравнению с тренировками на виртуальных тренажерах или на том одном, которым пользовались все.

Комната 304 с радостью присоединилась к Обществу Мощных Варфреймов, в то время, как вся академии искала Парня Джи Ян Ран. Особенно старался Чжао Лянхуа, на которого давил Лю Цзяньго. Однако никто не знал, кем действительно был Парень Джи Ян Ран, не говоря уже о том, где его можно было вообще найти.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 138. План Джи Ян Ран

Кроме Чжао Лянхуа, Джи Ян Ран тоже умирала от желания найти Хан Сеня. Теперь она была уверенна, что ее парень не был Оуян Сяо Санем. Потому что во время поединка, Оуян находился на тренировке в Обществе Боевых Искусств, он точно не смог бы играть.

Кроме того, Ян Ран не верила, что Оуян Сяо Сань смог бы выиграть у Ли Юфена на 20 очков.

«Кто он? Неужели в нашей академии есть такой мастер по игре в Руку Бога?», — Джи Ян Ран думала о таком ненавистном ей нике и поклялась себе. — «Я все равно тебя найду!».

— Если ты действительно хочешь его найти, то у меня есть план, — с улыбкой сказала Цай Лили.

— Какой? — Ян Ран не верила Цай Лили.

— На самом деле, все очень просто. Если он придумал себе такой ник, то он, безусловно, твой поклонник. Все, что тебе нужно сделать, это принять участие в конкурсе по игре в Руку Бога, и объявить, что главный приз — поцелуй от тебя. Я думаю он обязательно примет участие, — моргнув, сказала Цай Лили.

Джи Ян Ран закатила глаза:

— Это плохая идея! А что если он не появится?

Цай Лили усмехнулась и ответила Ян Ран:

— Значит, ты согласна его поцеловать, если он будет победителем?

— Хей, он ублюдок, как я могу… — Джи Ян Ран стала одновременно и безумной и застенчивой. Она схватила Цай Лили и пригрозила. — Маленькая девчонка, подожди и увидишь, как я тебя приручу.

Цай Лили начала молить о пощаде, но Джи Ян Ран продолжала щекотать ее до тех пор, пока она не начала задыхаться.

План Цай Лили не был чем-то грандиозным, она просто напомнила ей, что чуть больше чем через полмесяца в академии будет проходить конкурс под названием «Звездный Кубок», который спонсировала Звездная Группа. Приз должен быть хорошим, поэтому, возможно, этот парень и примет участие.

Но, Джи Ян Ран даже не знала, на каком факультете он учиться. Игра Рука Бога — это был только один вид, который присутствовал на Звездном Кубке. Также будут соревнования и по бою, Варфреймам, по стрельбе из лука и многим другим предметам.

Если этот человек не придет играть именно в Руку Бога, а зарегистрируется на другой предмет, то будет невозможно узнать, кто он.

«Потребуется применить небольшой трюк», — думала Джи Ян Ран с коварной улыбкой на лице.

В тренировочном холле сидело всего несколько студентов.

— Вы слышали, что чемпион по Руке Бога во время Звездного Кубка, сможет получить комплект оружия из Z-стали Королевской серии и посетить главный завод Звездной Группы?

— Кто об этом не слышал?

— Я слышал, что Звездная Группа пригласила президента Общества Руки Бога тоже посетить их главный завод.

— Президента Общества Руки Бога? Разве это не Джи Ян Ран?

— Ага, визит продлиться пять дней и четыре ночи.

— Ого, в этот раз я точно буду участвовать в конкурсе.

— А какой смысл? Это точно сделано для Парня Джи Ян Ран. Наверное, это будет их медовый месяц.

— Все возможно. Иногда люди ошибаются. Что если в этот раз Парень Джи Ян Ран не сможет так хорошо сыграть?

— Он победил Ли Юфена на двадцать очков. Поэтому даже если он допустит двадцать ошибок, то будет таким же, как Ли. А какие у тебя шансы?

— Верно.

Вскоре эти новости распространились по всей академии. Когда Цай Лили об этом узнала, то спросила у Джи Ян Ран, которая хитро улыбнулась и сказала:

— Это говорят другие люди. Я нечего не говорила об этом.

— Похоже, что ты украла мою идею! Быстро заплати мне за авторское право! — Цай Лили наклонилась, чтобы пощекотать Ян Ран.

Джи Ян Ран решила, что это может привлечь Хан Сеня, чтобы он зарегистрировался на конкурс по игре в Руку Бога, но она даже не могла предположить, что он об этом не слышал. В данный момент Хан Сень увлекся практикой по вождению мощного Варфрейма типа Builder.

Это было намного забавней, чем тренировка на обычных Варфреймах. Многосторонность возможностей Builder, позволила Хан Сеню достигнуть предела его скорости.

В офисе руководителя, Ло Саньян взглянул на Руководителя Вэя, и начал жаловаться:

— Это просто вздор. Как ты мог передать 7-й склад Обществу Мощных Варфреймов для того, чтобы эта территория стала их тренировочной площадкой? И эти три мощных Варфрейма вообще не соответствуют возможностям тех студентов. А что если произойдет несчастный случай?

— Ло, тебе стоит учитывать определенные обстоятельства. Они хорошие студенты, поэтому я дал им спокойную среду для обучения, — медленно ответил Вэй.

— Они больше похожи на богатых и влиятельных студентов, — с презрением сказал Ло Саньян.

— Ло, ты должен знать, что в академии есть определенные трудности. Тебе стоит перестать так сильно выходить из себя, — серьезно сказал Вэй.

Лицо Ло Саньяна по-прежнему оставалось мрачным. Он сказал:

— Мне все равно, какими привилегиями они обладают. Я могу отдать им склад, но три Варфрейма нельзя использовать впустую. Я должен их вернуть.

Ло Саньян ушел, несмотря на то, что Руководитель Вэй его окликнул.

Вэй покачал головой и вздохнул:

— Просто ужасный характер.

Немного подумав, он отстал от него. Та молодая девушка вряд ли даже прикоснется к мощным Варфреймам, поэтому не должно быть никаких проблем, если Ло их заберет.

Ло Саньян был очень расстроен и отправился на 7-й склад. Он давно хотел получить этот склад, но академия ему отказала. А теперь они передали его в распоряжение Общества Мощных Варфреймов.

Об этом обществе он знал все — всего несколько человек, которые впустую тратили время. Кто вообще обратит внимание на мощные Варфреймы? Нормальные солдаты даже не могли бы прикоснуться к ним. Только специализированные солдаты могли ими пользоваться.

В данный момент он был тренером Общества Варфреймов, у него было много членов, и были даже отличники. Однако их тренировочная площадка была недостаточно хорошей для их общества.

Он хотел использовать 7-й склад для своих тренировок, но академии не одобрила его просьбу, а теперь передала его Обществу Мощных Варфреймов. Зная это, как он мог быть спокойным?

Но Ло Саньян также знал, что Руководителю Вэю было нелегко. Поэтому он согласился, что склад останется у тех ребят, но три мощных Варфрейма он не собирался там оставлять. Он хотел забрать их в свое общество и выделить пару студентов, которые будут на них практиковаться. А если появиться возможность, то он планировал обучить профессиональных операторов по управлению Мощными Варфреймами.

Когда Ло Саньян дошел до 7-го склада, то увидел, что Варфрейм Builder находится на тренировочной площадке, и кто-то совершает множество странных движений.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 139. Спарринг с тренером

Причина, почему движения казались странными, заключалась в том, что у Builder, в каждом из своем ответвлении находилось четыре толстые и длинные трубы, они использовали, как мечи, будто это был человек. А сам Builder был очень громоздким, поэтому все движения выглядели довольно странно.

Ло Саньян смотрел на это и был немного удивлен. Тот, кто мог бы управлять этим Builder, в любом случае, должен был уже пройти эволюцию.

«Какой учитель или тренер в нашей академии, может так управлять Builder?» — Ло Саньян даже не подумал о студентах, потому что человек, не прошедший эволюцию, вряд ли смог бы достичь такой скорости.

Понаблюдав некоторое время, у Ло Саньяна появилось одно желание. Раньше, он был солдатом управляющим Мощными Варфреймами, он часто развлекался на них.

После того, как он пришел в академию, у него не было доступа к Мощным Варфреймам, да и здесь никто не умел ими управлять, поэтому ему не с кем было сражаться.

Когда он увидел, что кто-то использует Мощный Варфрейм и пытается делать движение, будто идет сражение, у него появилось желание…

Увидев Porter RS, который стоял на другой стороне, Ло Саньян отправился к нему и активировал, воспользовавшись своим статусом тренера.

Хан Сень практиковался на Builder, потому что он больше всего был похож на обычные Варфреймы.

Неожиданно, Хан Сень на голографическом изображении увидел, что к нему приближается какая-то тень. У него были быстрые рефлексы, поэтому он тут же отреагировал и направил Builder, поднимая одну из труб и блокируя появившуюся тень.

Дзинь!

Раздался громкий лязг металла. Хан Сень увидел, что это Porter RS начал атаковать его, используя многофункциональный гаечный ключ длиной 30 футов.

В другой руке Porter RS был резак, который запустили и он устремился в его сторону.

У Хан Сеня не было времени для того, чтобы задумать о том, кто мог управлять Porter RS, он был вынужден заблокировать атаку другой рукой Builder, в которой тоже была труба.

Металлическая труба была мгновенно разрезана мощным резаком, и страшная вращающаяся пила с огромной скоростью приближалась к Builder.

Потрясенный Хан Сень, начал двигать своими руками на максимальной скорости, манипулируя Builder, чтобы уклониться и избежать атаки Porter RS.

— Хорошо! — взволновано воскликнул Ло Саньян, он начал отлично контролировать Porter RS, чтобы начать сумасшедшие атаки против Builder. Огромный гаечный ключ, резак, сверла, крюки и другие инструменты, под его контролем превратились в ужасное оружие.

Ло Саньян принял своего противника за ветерана, потому что считал, что никто другой не сможет так управлять Builder. Человек, не прошедший эволюцию, никогда не смог бы достичь такого уровня.

Хан Сень был сильно удивлен, он не мог понять, кто управляет Porter RS. У этого человека была большая сила и скорость, чем у Хан Сеня. Даже когда Хан Сень прилагал все силы, на которые он был способен, он не мог добиться прогресса, и всегда оказывался побежденным.

Хан Сень не хотел признавать свой проигрыш и воспользовался теми умениями, которым он научился в Руке Бога. Он увеличил свою скорость рук до уровня Развитый 4. Внезапно, он стал воплощением Будды, выполняя различные сложные действия с ослепительной скоростью.

Изначально, Ло Саньян ощутил, что его противник немного слабее, поэтому решил, что это может быть солдат по управлению Мощными Варфреймами, с низким уровнем. Кроме того, ему казалось, что этот парень уже давно не использовал Мощный Варфрейм и его действия выглядели немного «ржавыми».

Но вскоре, Ло Саньян увидел, что парень начал действовать намного лучше, а сам Builder, казалось, стал живым. Гибкий и быстрый, это стало похоже на бой Мощных Варфреймов.

Ло Саньян был в восторге. Ему очень редко приходилось сталкиваться с таким достойным противником. Он использовал все, что мог, и был на том же уровне, что и его противник.

Ло Саньян обнаружил, что парень очень быстро становится лучше. Во время сражения он видел, что атаки противника становятся все более и более точными, это снова убедило Ло, что там был отставной солдат по управлению Мощными Варфреймами, такой же, как и он.

— Потрясающе! — Ло не был таким счастливым уже очень давно. Если бы его попросили описать, то он бы сказал, что простые Варфреймы похожи на женщин, а мощные — на мужчин.

Чувство власти, лязг металла и давление на все его тело, заставило кипеть кровь Ло, напоминая ему о тех днях, когда он был в армии.

Два огромных Мощных Варфрейма продолжали сталкиваться друг с другом, и эхо разносилось по всему складу.

Хан Сень не знал, с кем он сражается, но испытывал, по настоящему, сильное давление. Даже когда он применял все, чем владел, то ощущал сильную перегрузку. Технически, его противник был намного лучше, и Сень смог многому научиться.

«Это Жирный или Тощий? Они действительно опытней меня?» — думал Хан Сень. В обществе было всего несколько человек. Своих соседей по комнате он хорошо знал, девушки тоже не могли достичь такой силы, поэтому оставались только Жирный и Тощий.

Хан Сень не ожидал, что человек, с которым он сражается, окажется тренером Общества Варфреймов и ветераном по управлению Мощными Варфреймами.

Хан Сень не испытывал плохих чувств, наоборот, он мог научиться намного большему, чем когда он тренировался в одиночку.

«Похоже я недооценил Жирного и Тощего. Мне нужно почаще с ними тренироваться», — подумал Хан Сень.

Они сражались на протяжении часа, и Хан Сень не смог справиться с физическим напряжением, поэтому он вышел из Варфрейма. Он весь был пропитан потом.

Управлять так долго таким Мощным Варфреймом, как Builder, было очень тяжело. И то, что Хан Сень смог это, было просто потрясающим.

Ло Саньян ощутил легкую неудовлетворенность, но не стал настаивать, когда увидел, что противник остановился. Он вышел из своей кабины и хотел увидеть этого человека. Раз они вдвоем были ветеранами, то они могли договориться и иногда сражаться.

Но он замер, когда увидел человека, выходящего из Builder.

Все это время он считал, что там точно находиться ветеран, но показался молодой человек, ему было не больше 17 лет. Похоже, что он даже не достиг возраста, чтобы служить, поэтому он точно не мог быть ветераном.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 140. Снова встреча с Джи Ян Ран

— Ты студент? — спросил Ло Саньян.

— Привет, я Хан Сень. Я недавно вступил в Общество Мощных Варфреймов. Ты тоже в нашем обществе? Я тебя не видел. У тебя потрясающие навыки. Когда у тебя будет время, ты сможешь научить меня? — с улыбкой сказал Хан Сень.

— Ты недавно вступил в Общество Мощных Варфреймов? Ты новичок? — Ло Саньян не мог поверить, что он только что сражался с новичком.

— Да, я присоединился к обществу семь или восемь дней назад, — ответил Хан Сень.

— Ты раньше управлял Мощными Варфреймами?

— Нет. До этого я практиковался на тренировочных Варфреймах в академии. А когда я вступил в общество, то у меня появилась возможность использовать Мощные Варфреймы. Они намного сложнее, чем обычные Варфреймы и я не смог добиться больших успехов. Но ты очень хорошо управляешь. Мне пришлось использовать преобразование от души существа, чтобы продержаться, — сказал Хан Сень.

Хан Сеню казалось, что этот человек немного старше, но он признал то, что он был намного опытней него.

Ло Саньян мрачно подумал:

«Несколько дней назад ты впервые дотронулся до Мощного Варфрейма, а сейчас смог сражаться со мной! Если ты говоришь, что не смог добиться больших успехов, то тогда, все из моего общества, должны убить себя».

— Какой у тебя факультет? Как ты присоединился к Обществу Мощных Варфреймов? — Ло Саньян думал о том, что если он сможет убедить этого парня присоединиться к его обществу, то они смогут оказаться в топ 10 лучших, нет, даже в топ 5 во всем Альянсе.

— Я учусь на факультете по стрельбе из лука, а мой друг пригласил меня в сообщество, — ответил Хан Сень.

— Факультет по стрельбе из лука? — Ло Саньян начал сожалеть, что он никогда не обращал внимание на этот факультет, туда зачисляли студентов по специальной программе. Если бы он обратил внимание, то он бы ни за что не отдал такой талант такому обществу, как Общество Мощных Варфреймов.

Пока Ло Саньян размышлял над тем, как переманить Хан Сеня в свое общество, у Сеня зазвонил комлинк.

Хан Сень считал, что Ло просто старший по возрасту, поэтому он, не задумываясь ответил на звонок.

— Брат, мне сейчас нужно бежать. Давай в следующий раз еще проведем сражение, — сказал Хан Сень, положив трубку.

У Ло не было времени, чтобы переубеждать Хан Сеня, поэтому он подумал про себя:

«В любом случае, я теперь знаю, кто он, поэтому смогу поговорить позже».

Ло Саньян посмотрел на три Мощных Варфрейма, ему больше не хотелось забирать их. Раз Хан Сень пока в этом обществе, то пускай тренируется, а когда он его переманит, тогда и заберет Варфреймы.

Покидая 7-й скад, Ло Саньян действительно был рад тому, что он нашел такого гения. Он больше не злился, что Вэй отдал этот склад другому обществу, он полностью сосредоточился на том, как переманить Хан Сеня к себе. Хан Сень был новичком, поэтому в академии Черного Ястреба он проведет еще много времени. Возможно, за эти годы, он сможет создать команду, которая станет чемпионом во всем Альянсе.

Выйдя с 7-го склада, Хан Сень отправился в кафетерий. Его соседи по комнате попросили его принести немного закусок, да и он после такого сражения проголодался.

Этот кафетерий находился ближе всего к их общежитию и там были превосходные фруктовые соки. Поэтому Хан Сень, почти каждый день пил сок.

Но соки были очень популярными, поэтому быстро распродавались. Пока Хан Сень сражался с Ло Саньяном, он забыл о времени и пришел в кафетерий только тогда, когда ему позвонили соседи по комнате.

Но когда он добрался до нужного места, то увидел, что осталась только одна бутылка сока, поэтому он решил быстро за нее заплатить. Когда он рассчитался и потянулся за бутылкой сока, то увидел, что другая рука схватила ее.

Хан Сень поднял глаза, и увидел, кто на него смотрит.

— Ты, — они вдвоем почти одновременно это сказали.

Хан Сень увидел привлекательное лицо и был удивлен, увидев здесь Джи Ян Ран.

Похоже, Джи Ян Ран тоже была удивлена увидеть его здесь. Она нахмурилась и спросила:

— Что ты здесь делаешь?

— Я студент Академии Черного Ястреба, поэтому пришел сюда, чтобы перекусить, — ответил Хан Сень.

— Я не думала, что ты поступишь, — Джи Ян Ран скривилась и посмотрела на руку Хан Сеня и на бутылку. — Отпусти!

— Это ты должна отпустить. Я оплатил первый, — сказал Хан Сень.

Джи Ян Ран бросила на него взгляд, который был полон презрения:

— Твоя манера привлекать внимание очень устарела. Отпусти или я закричу.

— Что ты имеешь ввиду под привлечением внимания? Зачем мне это нужно? Ты видела, чтобы кто-то использовал это на своей девушке? — сказал Хан Сень.

— У тебя хватает наглости упоминать об этом, читер? — Джи Ян Ран была недовольна.

— Кто читер? — нахмурился Хан Сень.

— Если ты не читер, то почему не нашел меня? — Джи Ян Ран считала его обманщиком, и решила, что он просто побоялся прийти к ней.

— У меня просто не было времени, — ответил Хан Сень.

— Ох, не выдумывай, пожалуйста, — сказала Джи Ян Ран и закатила свои красивые глаза.

— Можешь не верить, но я действительно первым заплатил за сок, — сказал Хан Сень, он не стал ничего ей объяснять.

— Я первая ее взяла и тоже заплатила. Пожалуйста, в следующий раз приходи раньше, — с улыбкой сказала Джи Ян Ран.

Хан Сень, смотря на Джи Ян Ран, неожиданно высунул язык и сделал вид, что облизывает ее руку, в которой она держала бутылку.

Джи Ян Ран вскрикнула и съежилась.

— Пожалуйста, в следующий раз приходи раньше, — Хан Сень схватил бутылку, махнул ей рукой и улыбнулся.

— Какой бесстыжий парень, — Джи Ян Ран закусила губы и увидела, что Хан Сень уставился на сок.

Когда он отошел и пошел покупать другие продукты, у нее возникла идея, поэтому сделав крюк, она снова приблизилась к нему. Когда он положил сок, она схватила бутылку и отвернулась.

— Эй, как ты посмела это сделать? — у Хан Сеня в обеих руках была еда для своих соседей, и он обратился к Джи Ян Ран, которая уже отошла от него.

— Зуб за зуб, — Джи Ян Ран высунула язык и скорчила рожицу, а потом довольная ушла.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 141. Встреча

«Я никак не ожидала, что мошенник может поступить в Академию Черного Ястреба. Неужели академия настолько снизила свои требования?» — размышляла Джи Ян Ран, пока шла, но она никак не связывала Хан Сеня с «Моя Девушка — Джи Ян Ран».

По ее мнению, Хан Сень был самым настоящим мошенником, он никак не мог быть настоящим мастером.

Вскоре, Джи Ян Ран увидела, что Хан Сень шел за ней, она нахмурилась и повернулась:

— Что ты хочешь?

— Я возвращаюсь в свое общежитие. Или ты думала, что я иду за тобой? — Хан Сень закатил глаза.

— На каком факультете ты учишься? И где находиться твое общежитие? — Джи Ян Ран не хотела верить ему.

— Факультет по стрельбе из лука. Корпус Е10, комната 304, — Хан Сень улыбнулся ей.

Джи Ян Ран на минуту задумалась, потому что путь к общежитию Хан Сеня действительно шел этой дорогой. Его корпус находился сразу за ее.

— Факультет по стрельбе из лука. Понятно, почему тебя приняли в нашу Академию. Ты мошенничал в игре и тоже самое сделал на вступительных экзаменах, — сказала Джи Ян Ран.

— Почему ты считаешь своего парня таким? — беспомощно спросил Хан Сень.

— Можешь сохранить тот комментарий, когда смог победить меня, читер, — сказала Джи Ян Ран.

— Кусок тортика. Я могу сделать это и сейчас, если ты хочешь, — Хан Сеня немного раздражало то, что его называли мошенником.

— Ты снова собираешься меня обмануть? — с презрением спросила Джи Ян Ран.

Хан Сень онемел:

— Ты говоришь, что тогда я мошенничал, но теперь ты отказываешься, чтобы я доказал свою правоту. Что тогда ты хочешь?

— Если ты действительно умеешь то, что показал, то завтра у нас состоится матч на профессиональном голографическом оборудовании, — уверенно сказала Джи Ян Ран.

— Хорошо, оставь мне свой номер комлинка, я завтра с тобой свяжусь, — сказал Хан Сень и улыбнулся.

Джи Ян Ран закатила глаза:

— Даже не пытайся заполучить мой номер. Завтра, в три часа дня, я буду ждать тебя в корпусе Е16, комната 138.

— Хорошо, я приду. Подожди и ты станешь моей девушкой, — Хан Сень рассмеялся.

Джи Ян Ран ничего ему не ответила и пошла дальше.

На следующий день, когда Хан Сень уже собирался идти, Цинь Сюань отдала ему приказ, чтобы он срочно вернулся в Замок Стальных Доспехов, для выполнения важного задания.

Хан Сеню пришлось отказаться от встречи с Джи Ян Ран и он телепортировался в Замок Стальных Доспехов.

Он хотел бы сообщить об этом Джи Ян Ран, но она отказалась дать свой номер, поэтому он ничего не смог сделать.

В три часа, Джи Ян Ран пришла в указанное место, но так никого и не дождалась. Теперь она еще сильней убедилась в том, что он настоящий мошенник.

Хан Сень вернулся через два дня, но у него так и не было возможности связаться с Джи Ян Ран. Его это не слишком беспокоило, поэтому он продолжил свою учебу в соответствии со своим графиком.

— Все присутствующие, я хочу кое-что сказать, — прочистив горло, сказал Жирный, в руках у него была стопка бумаг.

— Президент, мы тебя слушаем, — ответил Ши, который тренировался на голографическом тренажере.

Остальные тоже продолжали заниматься своими делами. Он ощутил свою беспомощность, но все же начал говорить:

— Через несколько дней начнется Звездный Кубок, а так как мы Общество Мощных Варфреймов, то мы тоже должны зарегистрироваться. Давайте посмотрим на что мы может пойти.

— Ты президент, ты и решай, — Лу Мэн ничего не мог предложить.

Чжан Ян рвался везде:

— Конечно на все.

— Но у нас мало людей, поэтому мы не сможет брать участие по всем предметам, — сказала Ван Мэн Мэн.

— Мы Общество Мощных Варфреймон, поэтому во многом мы уступаем Обществу Варфреймов, — сказала Ли Чжэнь Чжэнь.

Ван Чун добавила:

— Там, где разные бои, мы точно не справимся. Мы даже никогда не практиковали командный бой, поэтому мы будем намного хуже, чем Общество Варфреймов.

— Это сложно, но если мы объединимся в одно целое, то сможем победить, — Чжан Яна переполняла уверенность.

Жирный посмотрел на Ван Мэн Мэн и спросил:

— От кого мы будем подавать заявку?

Ван Мэн Мэн посмотрела на Хан Сеня, который читал:

— Брат Хан, что ты скажешь?

— Это Звездный Кубок, что получит чемпион? — задумавшись, спросил Хан Сень.

Тощий быстро ответил:

— Конечно приз зависит от выбранного предмета, но три лучших получал хорошие призы. Но приз чемпиона самый лучший. Например, все участники команды чемпиона по Варфрейму, получат по Варфрейму серии Starbeast, каждый из которых стоит больше миллиона. А чемпион поединка выиграет Варфрейм из Королевской серии, стоимость которого больше десяти миллионов.

— Также есть призы и для топ 3. Так что нам надо очень постараться. Даже если мы не выиграем никакого приза, мы все равно сможем показать себя, — сказал Жирный.

— Тогда регистрируй во всех, — когда Хан Сень услышал какие призы подготовила Звездная Группа, то решил попробовать.

— Серьезно? — Жирный снова посмотрел на Ван Мэн Мэн.

— Если Брат Хан так говорит, — Ван Мэн Мэн задумалась, а потом спросила. — По этим предметам нет никаких накладок? Можно будет попасть на все?

Жирный проверил расписание и ответил:

— Нет никаких проблем, кроме одного предмета, но кто-то из нас может пойти на него.

— Тогда хорошо. Пусть наш президент позаботиться о регистрации, — с улыбкой сказала Ван Мэн Мэн.

— Мэн Мэн, это сработает? В нашем обществе так мало участников. Не будет ли плохо для нас, если мы везде проиграем? — с озабоченностью спросила Ли Чжэнь Чжэнь.

— Это не имеет значение. С Братом Хан мы не проиграем, — Ван Мэн Мэн слепо верила в Хан Сеня.

Ли Чжэнь Чжэнь и Ван Чун странным взглядом посмотрели на Хан Сеня. Они не могли понять, что в этом первокурснике было такого особенного, из-за чего Ван Мэн Мэн так сильно в него верила.

Они спросили об этом Ван Мэн Мэн, а она ответила, что знает его всю свою жизнь, и он всегда был впечатляющим человеком.

Но Ли Чжэнь Чжэнь и Ван Чун были скептически настроены, потому что они не видели никакой превосходной его работы.

И на протяжении этих дней Хан Сень просто практиковался на Мощных Варфреймах, а не отрабатывал ведение боя, поэтому выглядело нереальным то, что он мог получить хоть какой-то приз.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 142. Приглашение от Ло Саньяна

Сначала Ло Саньян хотел убедить Хан Сеня присоединиться к его Обществу Варфреймов, но занялся другим делом. Когда он разобрался со своим вопросом, то тут же отправился в Академию и пошел в Общество Мощных Варфреймов.

Когда Ло Саньян добрался до общества, участники как раз только приняли решение и том, что они примут участие в Звездном Кубке.

— Хан Сень, — позвал Ло Саньян, когда вошел в 7-й склад.

— Брат, ты только что пришел? — Хан Сень поднялся и поздоровался с Ло.

— Кто этот человек? — спросила Ли Чжэнь Чжэнь чувствуя себя озадаченной. Другие тоже посмотрели на Хан Сеня. Судя по всему, никто не знал, кто это был.

Однако Жирный и Тощий были удивлены, потому что они знали, что Ло Саньян был тренером Общества Варфреймов, но они не могли понять, почему Хан Сень назвал его братом.

— Разве он не с нами? — Хан Сень начал колебаться. Он никого не спрашивал о нем, потому что был уверен, что Ло студент и тоже член их общества.

Услышав слова Хан Сеня, Тощий и Жирный чуть не задохнулись. Ло Саньян был тренером Общества Варфреймов, как он мог быть студентом?

Ло Саньян улыбнулся и похлопал Хан Сеня по плечу:

— Хан Сень, твои навыки управление Мощными Варфреймами очень хорошие. Ты заинтересован в присоединении к Обществу Варфреймов? О, я кажется забыл тебе сказать, что я тренер Общества Варфреймов, поэтому я обещаю, что ты сможешь получить лучшее образование, также ты сможешь использовать лучшее оборудование в академии и ты сможешь получить лучшие рекомендации.

Слова Ло Саньяна всех шокировали, в том числе и Ван Мэн Мэн. Никто не мог представить, чтобы тренер Общества Варфреймов лично пригласит Хан Сеня к себе.

Общество Варфреймов и Общество Боевых Искусств были самыми популярными обществами. Каждый год очень много талантливых студентов сами проявляли инициативу, чтобы к ним присоединиться. Поэтому эти два общества никогда не нуждались в самостоятельном привлечении студентов. Кроме того, те, кто хотел присоединиться, обязаны были пройти отбор.

Эти два общества забирали себе более 60% всех талантливых студентов со всей академии. В отличии от Общества Мощных Варфреймов, они никогда не нуждались в талантах.

Но сейчас тренер Общества Варфреймов лично сюда пришел и еще столько всего обещал, это действительно было шокирующим.

Жирный и Тощий широко раскрыли рты, но не могли произнести ни звука. Они были знакомы с Ло. Единственная причина из-за которой они создали свое общество заключалась в том, что их не приняли в Общество Варфреймов.

Они были сильно удивлены тем, что тот, кого лично приглашал Ло, был именно в их обществе.

— Мне жаль, Тренер Ло, но я уже присоединился к Обществу Мощных Варфреймов, — ответил Хан Сень.

Было две причины, почему Хан Сень присоединился к Обществу Мощных Варфреймов. Во-первых, он сделал это ради Ван Мэн Мэн. Во-вторых, он ценил свободу, которая была здесь. Он мог приходить и уходить, когда хотел и ему не стоило об этом беспокоиться. Он мог тренироваться тогда, когда хотел, также он свободно мог сам решать когда ему зайти в Святилище Бога, чтобы поохотиться.

Ему не нравилось бы, если бы его заставляли практиковаться на Варфреймах каждый день.

Но Ло Саньян не сдавался и продолжал уговаривать:

— С твоим талантом и способностями, если ты останешься здесь, то это будет зря потраченное время. Дай мне два или три года, и ты сможешь попасть в тройку лидер во всем Альянсе. Принять участие в чемпионате тоже не будет чем-то невозможным, что и является моей главной целью.

Все были ошарашены и смотрели на Хан Сеня. Они не замечали в нем ничего особенного, чем он мог заслужить такие слова от Ло.

— Извините, Тренер Ло, но я не могу принять Ваше предложение, — Хан Сень снова отказался.

— Не спеши отказываться. Подумай о предложении. Если ты станешь чемпионом по Варфреймам во всем Альянсе, то к концу учебы у тебя значительно увеличиться рейтинг, — добавил Ло Саньян. — Я также постараюсь, чтобы ты получил наилучший рейтинг. Когда подумаешь, то можешь прийти ко мне в Общество Варфреймов. Я всегда буду рад, если ты решишь присоединиться.

После того, как Ло Саньян ушел, все продолжали смотреть на Хан Сеня.

— Тренер Ло предложил тебе такие условия, а ты все равно отказываешься? — Жирный никак не мог поверить в то, что произошло, поэтому задал вопрос Хан Сеню. — Разве ты не знаешь, что значить получить в конце высокий рейтинг?

— Конечно знаю, — с улыбкой ответил Хан Сень.

Чем выше конечный рейтинг, тем больше шансов получить лучшее положение и звание во время службы.

— И ты все равно отказываешься? — спросила Ли Чжэнь Чжэнь, все еще не веря.

— Если бы я хотел получить дополнительные очки к рейтингу, то я бы не стал присоединяться к вашему обществу, — Хан Сень пожал плечами.

У него была цель — пройти идеальную эволюцию, а не заработать определенный опыт. Несмотря на то, что он был заинтересован боевыми Варфреймами, но это было просто его увлечением. Он не собирался вкладывать в это много силы и тратить уйму времени.

Если он сможет стать аристократом со священной кровью, то это будет намного лучше, чем получить в конце высокий рейтинг, уровня S.

Кроме того, он был уверен, что сможет получить уровень S, без каких-либо дополнительных очков.

Остальные смотрели на Хан Сеня, как на инопланетянина, не веря в то, что он оказывался от прекрасной возможность, с помощью которой он в конце смог бы получить уровень S.

Его соседи по комнате не были очень удивлены этому. Даже в Руке Бога, он смог обыграть Ли Юфена на 20 очков. Если бы он хотел, то уже мог бы присоединиться к Обществу Руки Бога и заработать дополнительные очки. Зачем ему нужно было ждать, пока его пригласит Ло Саньян?

— Я же говорила, что мы на конкурсе много чего добьемся, вместе с Братом Ханом. Теперь вы мне верите? — с гордостью спросила Ван Мэн Мэн.

Жирный, вспомнив о Звездном Кубке, стал взволнованным. С Хан Сенем, которого лично приглашал Ло Саньян, может, теперь им удастся показать на что способно Общество Мощных Варфреймов?

Даже если они не станут чемпионами, они могут занять одно из первых мест, и этим поднять репутацию своего общества.

Очевидно, Жирный все еще недооценивал Хан Сеня. Если бы он узнал, что Хан Сень на протяжении часа сражался с Ло Саньяном, то он бы поставил свою цель выше.

Хан Сень снова последним покинул 7-й склад. Как обычно он пошел в кафетерий и увидел, что соков уже не было. Затем, он увидел, что здесь сидит и кушает Джи Ян Ран.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 143. Не под этой чашкой

Джи Ян Ран тоже готовилась к Звездному Кубку, поэтому проводила долгие часы за тренировками. Она совсем не ожидала еще раз увидеть здесь Хан Сеня.

Увидев Хан Сеня, она ничего не сказала. Раз он не появился, то это значило, что он признал свою слабость и она не хотела с ним общаться.

Хан Сень присел возле нее и сказал:

— В прошлый раз мне кое-что помешало прийти. Но так как ты не оставила мне свой номер, я не смог тебя предупредить. Мне очень жаль.

— Почему у мужчин всегда много оправданий? — спросила Джи Ян Ран.

Хан Сень уже открыл рот, но понял, что ему будет трудно объяснить. Он не мог раскрыть себя, поэтому никакое его пояснение не выглядело бы убедительным.

— Возможно чтобы мы сыграли завтра? — Хан Сень задумался, а потом решил, что он сможет что-то доказать только показав свои способности.

— Забудь об этом, я больше не хочу играть, — Джи Ян Ран уже твердо решила, что Хан Сень мошенник, поэтому больше не хотела потакать ему.

Когда Хан Сень хотел что-то сказать, к ним подошло несколько студентов. Один из них увидел Хан Сеня и спросил у Джи Ян Ран:

— Ян Ран, кто это?

— Новичок, я не знаю его имени, — Джи Ян Ран ничего не рассказывала Ли Юфену о Хан Сене, опасаясь, что могу возникнуть неприятности.

Ли Юфен кивнул и спросил у Хан Сеня:

— Ты на каком факультете?

— Стрельба из лука, — небрежно ответил Хан Сень.

Худой парень сел возле Хан Сеня и, приобняв его за плечо, сказал:

— Брат, если ты хочешь найти себе девушку, то тебе стоит быть намного умней. Теперь это наш президент. Как ты посмел?

— Любой может попробовать ухаживать за красивой девушкой. Почему я не могу? — Хан Сень выглядел очень наивным.

Худой парень ухмыльнулся, бросил на стол бумажный шарик и, перевернув чашку, поставил ее на шарик.

Потом он взял еще две чашки и, тоже перевернув, начал быстро их перемещать. Быстрота перемещения была ослепительной.

Через некоторое время, худой парень улыбнулся и сказал Хан Сеню:

— Если ты угадаешь где бумажный шарик, то можешь пойти с тем, кого выберешь. Но, если ты не угадаешь, то сделай так, чтобы мы тебя больше не видели возле нашего президента.

Джи Ян Ран не остановила худого парня, потому что ей было интересно узнать, что ответит Хан Сень. Этот парень по скорости рук был одним из тройки лучших в Обществе Руки Бога, поэтому было не так просто угадать.

Хан Сень взглянул на худого парня, и положил руку на одну из чашек, при этом улыбнувшись. Худой был вне себя от радости.

Но, Хан Сень с улыбкой сказал:

— Под этой чашкой ничего нет.

Затем он поднял чашку, под ней действительно ничего не было.

Хан Сень положил руку на следующую чашку и, немного погладив ее, сказал:

— Под этой тоже ничего нет.

Хан Сень тоже перевернул ее, там было пусто.

Хан Сень, все также улыбаясь положил руку на следующую и сказал:

— Думаю об этой не стоит ничего говорить.

Худой парень и остальные были поражены, даже Джи Ян Ран с любопытством посмотрела на Хан Сеня, потому что она никак не ожидала, что он будет настолько хорош.

— Сегодня тебе повезло. Но сделай так, чтоб я тебя больше не видел, — огрызнулся худой парень.

— Ты думаешь, что все так закончиться? — улыбнувшись, Хан Сень посмотрел на худого парня. Он был не тем человеком, который может промолчать, когда его пытаются запугать.

— Что ты хочешь? — худой парень уставился на Хан Сеня.

Не сказав ни слова, Хан Сень взял три чашки, перевернул их, под одну из них положил бумажный шарик, также как это сделал худой парень. Сень быстро начал передвигать чашки.

Джи Ян Ран, Ли Юфен и худой парень поняли, что пытается сделать Хан Сень, но все они решили, что он хочет научить рыб плавать.

Его скорость была намного медленней, чем у худого парня, поэтому тот даже фыркнул.

Хан Сень сделал вид, что он этого не услышал и продолжал перемещать чашки. Потом он сел и посмотрел на группу людей:

— Как вы говорили, если сможете угадать, то мне будет все равно, что вы будете делать. А если не угадаете — то должны будете избегать Джи Ян Ран.

Худой парень усмехнулся и потянулся к чашке, собираясь ее перевернуть:

— Ты не знаешь предела, не так ли?

Хан Сень отодвинул руку парня, тот свирепо уставился на Хан Сеня:

— Что ты делаешь?

Хан Сень посмотрел на Ли Юфена и, улыбнувшись, сказал:

— Я просто хочу знать, имеешь ли ты право представлять всех? Если нет, то пусть кто-то другой это сделает.

Худой человек взглянул на Ли Юфена. Хотя он был уверен в себе, все же он не был уверен, что имеет право представлять Ли Юфена.

Ли Юфен тихо сказал:

— Поднимай!

Услышав ответ Ли Юфена, молодой человек загордился собой. Он снисходительно сказал Хан Сеню:

— Парень, я покажу тебе, кто здесь настоящий мастер. Шарик под этой чашкой.

Худой парень перевернул чашку, которая была посередине, он был полностью в себе уверен.

Но после того, как он поднял чашку, все оказались в шоке, а худой вообще был в ужасе. Под этой чашкой было пусто.

— Невозможно. Это просто невозможно, — у худого парня расширились глаза. Он смотрел на чашку, которую все еще держал в руке, там ничего не было.

Джи Ян Ран тоже была в шоке, потому что и она была уверенна, что шарик находится под средней чашкой. Куда он мог деться?

— Если вы еще не убедились, можете попробовать еще раз, — сказал Хан Сень указывая на две оставшиеся чашки, но при этом посмотрел на Ли Юфена.

Ли Юфен фыркнул и положил руку на одну из чашек:

— Здесь ничего нет.

Ли Юфен понял суть игры Хан Сеня. Если шарика не было там, где он должен был быть, и было невозможно, что все они неправы, поэтому единственные способ, который использовал Хан Сень заключался в том, что ему удалось каким-то образом спрятать этот шарик. Поэтому под двумя оставшимися чашками тоже должно быть пусто.

Но когда Ли Юфен поднял чашку, то замер, потому что шарик находился именно под этой чашкой.

Худой парень, да и все остальные были поражены. Если бы Хан Сень просто спрятал шарик, то никто не удивился бы. Под тремя чашками должно было быть пусто. Тем не менее, шарик был под одной из чашек, это потрясло всех.

Джи Ян Ран с удивлением посмотрела на Хан Сеня, она не могла понять, как он мог это сделать.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 144. Ты хочешь знать?

— Теперь ты можешь исчезнуть, верно? — спросил Хан Сень, глотнув воды.

— Парень, не будь таким высокомерным… — воскликнул худой юноша.

— Пошли, — сказал Ли Юфен и встал.

Видя, как уходит группа студентов, Хан Сень смог сосредоточиться на своей еде.

— Как ты это сделал? — спросила Джи Ян Ран и с любопытством посмотрела на Хан Сеня. Она верила своей наблюдательности и была уверена, что шарик должен был находиться под средней чашкой.

То, что она никак не могла понять, это то, когда Хан Сеню удалось переместить шарик под другую чашку. Она не увидела, как он это сделал.

Но Хан Сень улыбнулся Джи Ян Ран и ответил:

— Это секрет.

— Большое дело. Скорее всего ты опять использовал какой-то обманный маневр, — надувшись, сказала Джи Ян Ран.

— Тогда покажи, как я обманул, — сказал Хан Сень.

— Я не знаю, как можно обмануть, — ответила Джи Ян Ран, смотря на три чашки. Ей очень хотелось узнать, как Хан Сень это сделал.

— Если ты действительно хочешь знать, то я могу сказать, но только при одном условии, — сказал он.

— Что ты хочешь, чтобы я сделала? — Джи Ян Ран внимательно посмотрела на Хан Сеня.

— Так как ты моя девушка, то когда мы пойдем на ужин или в кино? — с улыбкой спросил Хан Сень.

Джи Ян Ран уставилась на Хан Сеня:

— Кто твоя девушка? Если ты такое еще раз скажешь, то я больше не буду с тобой вежливой.

— Значит, ты не хочешь узнать? — Хан Сень совсем не испугался свирепого взгляда на ее милом лице.

Джи Ян Ран сделала паузу. Она действительно хотела узнать, как Хан Сень это сделал. Участники Общества Руки Бога всегда играли в эту игру, и здесь ключевыми факторами были скорость и зрение. Если она научиться методу, который использовал Хан Сень, то станет непобедимой в этой игре.

— Просто поужинать и кино? — спросила Джи Ян Ран.

— Да, — Хан Сень улыбнулся.

— Ладно, тогда согласна. Теперь скажи, как ты это сделал? — немного поколебавшись, все же сказала Джи Ян Ран.

— На самом деле, это очень просто. Если твои руки достаточно быстрые, то ты можешь сделать это, выполнив несколько жестов, — Хан Сень не обманывал, он просто использовал Рукав-Клинок.

Но его рука была очень быстрой, а жесты мелкими, поэтому Джи Ян Ран не смогла ничего заметить.

— Если ты мне не скажет правду, то можешь забыть об обещании, — Джи Ян Ран отказывалась верить словам Хан Сеня, она считала, что он не может быть таким быстрым.

— Если ты мне не веришь, то я ничего не могу с этим сделать, я сказал то, что сделал. Не забудь об ужине и кино, завтра, — пожал плечами Хан Сень.

— Я пообещала тебе ужин и кино, но не сказала когда. Через сто лет, обманщик! — Джи Ян Ран показала ему язык и ушла.

До начала Звездного Кубка Хан Сень решил попрактиковаться на Варфреймах. Однако Линь Бэйфэн сказал, что обнаружил гнездо, где полно существ-мутантов. Линь не мог сам с ними справиться, поэтому попросил Хан Сеня помочь ему.

— Сень, давай быстрей. Телепортируйся сейчас и мы поделим существ-мутантов пополам, — Линь не решался пойти один, но также не хотел идти с какой-нибудь бандой. Если бы он так поступил, то не получил бы более 30%.

Все таки, он нашел только место, и если он не сможет никого убить, то и не получит более 30%.

— Сколько это займет времени? — Хан Сень все еще колебался. Звездный Кубок должен был начаться через несколько дней. Он пообещал Жирному, что пойдет. Это он предложил подать заявки на все предметы, поэтому, если он не придет, это будет просто глупо.

— Это недалеко. Всего лишь в южных горах. Если мы воспользуемся маунтами, то это займет у нас меньше дня, — быстро ответил Линь Бэйфэн.

— Хорошо. Тогда жди меня у ворот Замка Стальных Доспехов. Я приду туда, — Хан Сень беспокоился о том, что у него было только 52 мутантных очков гена, поэтому он был рад получить больше.

Хан Сень воспользовался телепортом в академии и вошел в убежище. Он увидел Линь Бэйфэна, который ходил кругами возле ворот и выглядел очень обеспокоенным.

— Мой брат, наконец, ты пришел. Пошли прямо сейчас, — Линь Бэйфэн схватил Хан Сеня, как только его увидел.

Они призвали своих маунтов и отправились в южные горы. Хан Сень, увидев, что маунт Линь Бэйфэна был от души примитивного существа, рассмеялся:

— Линь, почему ты все еще используешь этого маунта?

— Маунты от существ-мутантов очень редкие. Я ищу, но никто не продает их, — Линь с восхищением взглянул на трехглазого маунта Хан Сеня.

— У меня есть один. Тебе интересно? — Хан Сень был готов продать маунта от души мутантной Рогатой Песчаной Лисицы, потому что не использовал его.

— Ты должен был мне раньше рассказать. Что это за маунт? Покажи мне, — быстро ответил Линь.

Хан Сень призвал маунта. Линь просто влюбился в мощную белую лису и сказал:

— Сень, я покупаю. Назови мне цену.

— У тебя есть Лицензия S-класса Сент Холла? — спросил Хан Сень.

— Ее очень трудно получить. У моей семьи было несколько, но мы их использовали, — беспомощно ответил Линь.

— Ладно. Тогда в этот раз я заберу большую часть существ-мутантов, — немного подумав предложил Хан Сень.

— Без проблем. Но все существа одного вида, поэтому они не принесут тебе много очков гена, даже если ты съешь целую кучу, — Линь посмотрел на Хан Сеня в недоумении, он не мог понять зачем ему много плоти существ-мутантов.

— Я не сам их буду есть. Я скормлю своему питомцу, — Хан Сень призвал своего питомца от души Золотого Короля Горных Червей.

— Кормить питомца плотью существ-мутантов… Это так расточительно! — Линь увидел небольшого золотого червя на руке Хан Сеня и спросил. — Этот питомец от существа-мутанта?

— Попробуй еще раз угадать, — с улыбкой ответил Хан Сень.

У Линь Бэйфэна неожиданно расширились глаза:

— Питомец от существа со священной кровью?

— Почему бы и нет? — спросил Хан Сень.

— Вау, Сень ты настолько потрясающий, что у тебя даже питомец от существа со священной кровью, — Линь Бэйфэн немного подумал и добавил. — Итак, я забираю этого маунта от существа-мутанта. И несмотря на то, столько мы сможем убить существ, я заберу только пять, а остальные все твои.

— Круто! — Хан Сень сразу согласился.

Линь Бэйфэн нашел целое гнездо с существами-мутантами, поэтому это была неплохая сделка.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 145. Аппетит олимпийского размера

Когда они с Линь Бэйфэном добрались до расщелины в горе, Хан Сень оказался потрясенным.

Щель появилась в результате землетрясения или по какой-то другой причине. Очень много гигантских синих муравьев, размером с мышь, выходили из щели.

— Сень, вот эти существа. У них очень прочные туловища и их ужасно много. Когда я их нашел, то воспользовался своим ножом от души существа-мутанта, но смог оставить только белую отметку на его панцире.

Линь сделал паузу, а замет продолжил:

— Несмотря на то, что они небольшие по размеру, но они очень быстрые. На коротком расстоянии, у них была скорость примерно такая же, как у наших маунтов от душ существ. Но, они не могут долго придерживаться такой скорости, через 100 футов они замедляются. И каждый из них может легко поднять камень весом в 300 фунтов.

Когда Линь Бэйфэн закончил свое объяснение, Хан Сень внимательней присмотрелся к гигантским муравьям. Казалось, что они сделаны из синего кристалла, также он увидел, что муравьи грызут камни и этим постепенно расширяют щель.

Камни, в их ртах, становились похожи на шоколад, и если просто смотреть на эти камни, то они совсем не выглядели твердыми.

— Их так много, что если мы вдвоем туда пойдем, то умрем, — тихо сказал Хан Сень.

— Как нам тогда на них охотиться? — голос Линь Бэйфэна был взволнованным.

— Не переживай. Я лучник, поэтому нам не надо близко к ним подходить, — Хан Сень огляделся пытаясь найти подходящее место, затем призвал свой лук и мутантную черную стрелу.

К стреле он привязал высокотехнологическую нить. Несмотря на то, что она была такой же тонкой, как волос, она могла выдержать нагрузку в 100 фунтов. Этих муравьев она должна была легко выдержать.

— Сень, не лишком ли далеко? Их панцирь очень мощный, даже оружие от существа-мутанта не смогло его повредить, — Линь Бэйфэн прикинул, что они были на расстоянии примерно в полмили, поэтому, несмотря на то, что стрела была от души существа-мутанта, она, скорее всего, не сможет пробить их панцирь.

— Если лучник будет стрелять только в броню противника, то тогда его нельзя считать достаточно квалифицированным, — сказал Хан Сень и направил свою стрелу на щель.

— Не в броню? Но они все покрыты ею и есть только небольшие зазоры на их суставах… — пока Линь Бэйфэн говорил, он увидел, что стрела уже полетела.

Свист!

Даже через пол мили стрела летела так быстро, как электрический ток, и попала в зазор брони муравья.

Синий муравей был убит почти мгновенно, что сильно поразило Линя.

[Мутантный фантомный муравей убит. Душа существа не получена. Ешьте плоть фантомного муравья, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 мутантных очков гена.]

В голове Хан Сеня послышался голос. В этот же момент, он заметил, что остальные муравьи насторожились и начали озираться вокруг.

Но, осмотрев все поблизости и ничего не увидев, они вернулись к щели и снова начали жевать камни.

Хан Сень воспользовался нитью и притянул фантомного муравья. Вскоре он снова выстрелил и убил еще одного.

Линь Бэйфэн по-настоящему восхищался Хан Сенем. На таком расстоянии Линь даже не мог четко рассмотреть муравья, а Хан Сень попадал в крошечные зазоры брони на их суставах. Это было практически волшебством.

Пока Хан Сень убивал муравьев, Линь Бэйфэн обрабатывал тела. Фантомные муравьи выглядели большими, но то, что можно было съесть, было размером с яйцо.

Линь Бэйфэн уже съел немного и наслаждался тем, что получал мутантные очки гена.

Но, как и с любым существом, можно было получать очки только сначала. После того, как Линь Бэйфэн съел пять муравьев, он остановился. Согласно опыту множества людей, пять штук это был предел. Если после пятого существа, продолжить есть, то может понадобиться и дюжина существ, чтобы получить хоть одно очко гена.

Фантомных муравьев, которых убил Хан Сень засыпали солью, а потом решили высушить, чтобы было легче хранить их мясо.

Хан Сень тоже съел плоть пяти муравьев, в его голове послышался голос, который сообщил, что он получил мутантные очки гена.

Мутантные очки гена Хан Сеня выросли, у него было 52, а теперь стало 64. У него было уже достаточно большое количество мутантных очков, поэтому получить еще такие же очки будет уже сложнее.

Хан Сень призвал питомца Золотого Короля Горного Червя. Он очень быстро проглотил плоть муравья. Этот червь разломил даже панцирь фантомного муравья.

Но король червь был меньше муравья, поэтому Хан Сень не мог понять, как ему удалось его съесть. Проглотив дюжину плоти фантомных муравье, тело червя раздулось и он стал размером с кулак.

Хан Сень сказал Линю, чтобы он больше не разделывал муравье, он просто бросал их своему питомцу, а тот продолжал есть. В итоге он съел три дюжины плоти муравьев и стал размером с этих муравьев, но других изменений в нем не было видно.

— Питомец от души существа со священной кровью действительно впечатляющий. У него на самом деле аппетит олимпийского размера, — Линь Бэйфэн был ошеломлен. Еда короля червя была практически золотой.

Хан Сеня это не беспокоило. Все равно он не сможет продать большое количество плоти фантомных муравьев. Поэтому он и решил кормить своего питомца.

Но Хан Сень не собирался отдавать ему все мясо, потому что ему нужно было еще покормить Меуса.

Перед Линь Бэйфэном Хан Сень не мог призвать Меуса. Потому что этого питомца Цинь Сюань отдала Доллару, поэтому если он его призовет, то его тайна может раскрыться.

— Если бы я знал, что лучник может такое делать, то я бы точно научился стрелять из лука, — Линь с завистью смотрел на Хан Сеня, который небрежно продолжал охоту.

— Не каждый лучник может такое делать, — с улыбкой сказал Хан Сень. Если бы он не практиковал Нефритовую Кожу, если бы у него не было столько священных очков гена, если бы не было лука от души существа со священной кровью и стрелы от души существа-мутанта, то он бы не смог так охотиться на этих фантомных муравьев. Обычный человек, с такого расстояния, не смог бы разглядеть зазоры в броне таких существ.

Когда Хан Сень снова убил фантомного муравье, то в его голове, неожиданно, послышался голос.

[Мутантный фантомный муравей убит. Получена душа существа. Ешьте плоть фантомного муравья, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 мутантных очков гена.]

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 146. Душа фантомного муравья

Тип души мутантного фантомного муравья: броня.

Хан Сень призвал броню от души мутантного фантомного муравья и все его тело покрылось синим кристаллом. Это была полная защита и выглядела даже красивей, чем его старая.

Линь Бэйфэн был поражен. Какая великолепная броня!

— Если это оденет девушка, то это будет… — Линь Бэйфэн очень хотел попросить броню фантомного муравья, но не знал, что сказать.

Он только недавно получил от Хан Сеня маунта от души существа-мутанта, поэтому не решался попросить что-то еще.

— Кхе, Сень, ты будешь использовать эту броню от фантомного муравья? Если нет, то я могу удвоить… нет… даже утроить обычную цену за броню от существ-мутантов, я хочу ее купить, — предложил Линь, он был просто одержим одним только видом этой брони.

— Мне сейчас не нужны деньги, но я бы поменял ее на Лицензию S-класса, — сказал Хан Сень, немного подумав перед этим. Ему действительно не нужна была эта броня, но он мог оставить ее на потом. Он мог и продать ее и не только за деньги.

— Мой брат, у меня действительно нет Лицензии S-класс. Очень строгий военный контроль. А-класс могу достать, но S-класс получить очень трудно, — с горечью в голосе ответил Линь Бэйфэн.

— А разве не трудно получить такую душу существа? — с усмешкой спросил Хан Сень.

— Конечно, — Линь Бэйфэн нахмурился и, немного подумав, ответил Хан Сеню:

— Сень, у меня нет Лицензии S-класса, но у меня есть то, что тебе должно понравиться. Когда мы вернемся, я тебе покажу, и, может, мы сможем договорить. А если тебе не понравиться, то тогда просто забудем об этом.

— Что у тебя есть? — с любопытством спросил Хан Сень.

— Супер биологический Варфрейм, — ответил Линь.

— Я знаю только просто биологические Варфреймы, но что значит супер? — спросил Хан Сень.

— Те, которые мы видим чаще всего — полубиологические и полумеханические. Хотя внешне они похожи на существо и могут совершать множество действий, подобно человеку, все же существуют определенные ограничения, — объяснил Линь.

— Супер биологический Варфрейм — это продукт новейших технологий в индустрии Варфреймов. И его еще не продают в Альянсе. Сейчас только у нескольких военных лабораторий имеется несколько прототипов. Поскольку военные нуждаются в металле, который мы производим, нам удалось наладить с ними отношения, а мне удалось заполучить один супер биологический Варфрейм. Он супер крутой!

— А в чем его разница? — Хан Сеня очень заинтересовал такой Варфрейм.

— Этот супер биологический Варфрейм совершенен, за исключением того, что его нельзя использовать в Святилище Бога. Обычный Варфрейм примерно 12-18 футов в высоту, не говоря уже о мощных, так что ты не может взять их с собой.

— Но супер биологический Варфрейм отличается. На нем применили технологию реструктуризации частиц. Хотя я не знаю как точно она работает. Но, кажется, он может поместиться в чемодан, а когда ты его откроешь, то бесчисленные мелкие частицы обернут твое тело и вокруг тебя сформируется супер биологический Варфрейм. Мой экземпляр всего лишь прототип, поэтому в нем нет оружия. Он немного больше 12 футов в высоту и очень мощный, намного лучше, чем Королевская серия Звездной Группы… — Линь Бэйфэн рассказывал с большой страстью.

— Он может поместиться в чемодан? — Хан Сень руками изобразил размер, это было очень заманчиво.

— Чуть позже можешь на него посмотреть. Я уверен, что он тебе понравиться, — сказал Линь.

— Ок, посмотрим, — ответил Хан Сень.

Линь Бэйфэна переполняла радость. Он всегда сможет получить и другой Варфрейм, но такую броню он никогда раньше не встречал. Она была настолько великолепной, что даже броня от существа со священной кровью не могла с ней сравниться.

Во время разговора с Линь Бэйфэном Хан Сень продолжал подыскивать подходящие возможности и убивать фантомных муравьев. В щели становилось все меньше и меньше этих существ. Но питомец Золотого Короля Горных Червей ел очень быстро.

Хан Сеню удалось убить сотни фантомных муравьев, и большинство из них оказались в животе питомца. Он никак не наедался и продолжал расти.

Когда фантомные муравьи практически закончились, питомец стал размером с подушку, а его панцирь стал таким же твердым, как чистое золото.

«Он станет таким же большим, как и тот Золотой Король Горных Червей?» — Хан Сень был полон надежды.

Поскольку Хан Сень уже кормил Меуса, то он много прочитал про тип души существа — питомец. В конце концов, они смогут сражаться самостоятельно.

Маунты от душ существ нужно было контролировать, а сражаться они не могли, поэтому основная их функция — транспортировка.

Однако питомцы от душ существ были другими. Как только они пройдут трансформацию, они будут в состоянии охотиться и сражаться, это и делало их очень важными и уникальными.

Именно по этой причине, Хан Сень был готов приложить много усилий, чтобы накормить Меуса и Золотого Короля Горных Червей, но это оказалось очень сложной задачей. Меус, до сих пор, так и не трансформировался.

Хан Сень ощущал, что что-то было не так, когда думал о своих питомцах. Неожиданно, он видел фантомного муравья, размером с пони, который показался в щели.

Но щель оказалась немного узкой, и его тело там застряло. Он воспользовался своими острыми когтями и зубами и начал дробить камни, похоже, он собирался выбраться.

Теперь Хан Сень понял, зачем фантомные муравьи грызли камни. Они делали это не из-за того, что им нравился вкус, а для того, чтобы этот гигантский муравей смог выбраться.

— Черт! Это может быть фантомный муравей со священной кровью? — с широко открытыми глазами воскликнул Линь Бэйфэн, он тоже увидел появившегося огромного муравья.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 147. Хождение по острию ножа

Хан Сень со всей силы натянул свой лук и нацелил свою черную стрелу на гигантского фантомного муравья. Он сделал секундную паузу, а потом выстрелил.

Дзинь!

Черная стрела попала в голову муравья, но просто упала на землю, не оставив даже следа.

— Черт! Слишком прочный! Это, однозначно, существо со священной кровью, — выкрикнул Линь Бэйфэн.

За мгновение гигантский муравей выбрался из щели и устремился к Хан Сеню и Линь Бэйфэну, он был быстрее гепарда.

Хан Сень снова вставил черную стрелу в тетиву и выстрелил в гигантского фантомного муравья.

Дзинь!

Стрела снова попала по нему, но ничего не произошло, а муравей, за это время, приблизился на шестьсот футов.

— Уходи первым! — Хан Сень снова прицелился черной стрелой и выстрелил.

— Пошли вместе. Зазоры на его панцире слишком узкие, никакая стрела туда не пройдет! — выкрикнул Линь.

— Я знаю, что делаю, иди! — Хан Сень снова зарядил стрелу, существо было в полмили от них.

Линь Бэйфэн видел, что Хан Сень не собирается уходить, поэтому ему пришлось сделать это первым. Линь знал свой предел. Он не сможет выдержать ни одного удара от этого ужасного муравья, а если он останется, то станем обузой для Хан Сеня.

Когда Линь бежал, то постоянно оглядывался назад, беспокоясь о безопасности Хан Сеня.

Хан Сень выстрелил еще два раза, но это было бесполезно, муравей был уже на расстоянии менее, чем 600 футов от него. Сердце Линь Бэйфэна стучало уже в горле.

Но Хан Сень стоял на месте, как скала. Внезапно, на всем его теле появилась красная броня, а на голове — рубиновая корона. Даже его волосы стали светлыми.

Хан Сень сделал паузу, а его ярко-красные глаза уставились на фантомного муравья.

Почти за мгновение, этот гигантский муравей оказался в девяти футах от него. Бросившись на Хан Сеня, казалось, он пытается ухватиться за его тело.

Сердце Линь Бэйфэна бешено стучало. Он увидел, что Хан Сень сделал шаг, и он был невероятно быстрым. Он двинулся вперед, а не назад и оказался очень близко к гигантскому фантомному муравью. Наконец он выстрелил своей стрелой.

Треск!

Между ними было настолько маленькое расстояние, что стрела попала прямо в рот муравью. Вся стрела исчезла, а гигантский фантомный муравей издал шипящий звук.

Хан Сень сделал шаг, отступая от существа, которое продолжало буйствовать.

Гигантский муравей, с невероятной скоростью, двинулся за ним, Хан Сень не мог от него избавиться. Когда тот замахнулся, то Сеню удалось увернуться от смертельной атаки.

Линь Бэйфэн наблюдал издалека, но очень сильно нервничал. Гигантский фантомный муравей был настолько быстрым, что, казалось, что Хан Сень ходит по острию ножа. Если он допустит хоть малейшую ошибку, то умрет.

Но этот бой разогрел кровь Линь Бэйфэна, ему захотелось вернуться и сразиться бок о бок с Хан Сенем.

Смотря на скорость фантомного муравья, Линь отказался от своей глупой мысли, потому что он понимал, что как только он подойдет, то просто станет закуской.

Немного понаблюдав, ему начало казаться, что движения Хан Сеня какие-то странные. Несмотря на то, что Хан Сень не был таким же быстрым, как фантомный муравей, но у него получалось избегать каждую его атаку. Шаги, которые он делал в эти критические моменты, были невероятно быстрыми.

Это не было простой удачей, очевидно, Хан Сень что-то применял. Но сердце Линь Бэйфэна продолжало бешено колотиться, потому что опасность была постоянная.

Хан Сень практиковал Спартикл, но его ускорение не могло действовать больше чем на один шаг. Ему было необходимо подождать некоторое время, прежде чем он сможет сделать следующий шаг.

Даже этого для Хан Сеня было достаточно. До тех пор, пока он мог избегать смертельных атак гигантского фантомного муравья, у него было время, чтобы найти какой-то способ.

Казалось, что такая опасная ситуация стала предсказуемой для Хан Сеня, так как он смог перевоплотиться в Волшебную Фею. В таком облике движения гигантского фантомного муравья не были слишком быстрыми. И у него было достаточно времени, чтобы отреагировать. Если бы его скорость была такой же хорошей, как рефлексы, то ему даже не понадобился бы Спартикл.

Уклоняясь от атак муравья, Хан Сень искал возможности, чтобы выстрелить. У него была только одна цель — попасть в рот этого существа.

Панцирь муравья был слишком мощным, поэтому, когда в него попадала стрела, ничего не происходило. Он не мог выстрелить стрелой непосредственно в его тело.

Треск!

Другая стрела исчезла во рту гигантского фантомного муравья, заставив того свалиться на землю. Хан Сень воспользовался возможность и отстранился от него.

Когда существо снова бросилось на него, он уже успел положить на тетиву новую стрелу.

Треск!

Пока он делал шаг, Хан Сеню снова удалось выстрелить в рот муравья.

Линь Бэйфэн, который так и наблюдал издалека, был просто в шоке. Это был первые раз, когда он видел такого лучника. Хан Сень стрелял под разными углами и его стрела всегда попадала в цель. Достижение Хан Сеня было таким благодаря Лей Бэну, который показал, как настоящий лучник должен стрелять во время движения. Стрельба во время перемещения — это было главным ключом. С тех пор, как Хан Сень начал упорно тренироваться, вместе с обучением Ян Манли и тем, что он смог узнать в Академии Черного Ястреба, у него очень хорошо получалось.

Но, по сравнению с Лей Бэном, его точность пока была хуже. Тем не менее его уровень силы и практика Сверх Искусства Гена компенсировала это.

Через шесть попаданий, гигантский фантомный муравей начал замедляться. Хан Сень понял, что яд из его стрелы, начал действовать. Хотя это было и не смертельно, но существо начинало терять свою силу.

Куй железо пока оно горячо. Хан Сень никогда не отказался бы от такой возможности и снова искал момент для выстрела.

Этот гигантский фантомный муравей был не такой умный, как Король Лис. Даже несмотря на то, что он был сильно ранен, он не собирался отступать.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 148. Супер биологический Варфрейм

[Фантомный муравей со священной кровью убит. Получена душа существа. Ешьте плоть фантомного муравья, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 священных очков гена.]

Фантомный муравей со священной кровью, наконец, рухнул перед Хан Сенем. Услышав голос в своей голове, ему захотелось громко рассмеяться. Еще одна душа существа со священной кровью и снова это была броня.

— Сень, это просто потрясающий. Это существо со священной кровью? — бежав обратно спросил Линь Бэйфэн.

— Верно, — с улыбкой ответил Хан Сень.

— Сень, ты получил душу существа? — спросил Линь Бэфйэн смотря на Хан Сеня.

— Да, — Хан Сень решил не врать. Так как Линь Бэйфэн видел, какой была броня от существа-мутанта, поэтому он увидит, что это броня отличается от той. Поэтому не стоило отрицать.

— Душа существа со священной кровью! Скажи честно, ты переспал с Госпожой Удачей? — Линь Бэйфэн яростно тряс за плечи Хан Сеня.

Но Линь даже не пытался выкупить эту душу и не просил плоть существа со священной кровью. После того, как Линь успокоился, Хан Сень сказал ему с улыбкой:

— Линь, мне тоже нужна душа существа и его плоть, я не могу поделиться. Если хочешь, то можешь взять больше существ-мутантов.

Линь Бэйфэн закатил глаза:

— Зачем они мне? Можешь продать, если хочешь! Я, для тебя, выгляжу бедным?

— Может быть ты сможешь обменять их на душу существа-мутанта, — рассмеялся Хан Сень.

— После того, как я увидел броню от фантомного мутантного муравья, я больше не хочу никакой другой души существа-мутанта. Я не в состоянии менять на душу существа, у меня просто нет для этого настроения, — сказал Линь Бэйфэн.

Линь посмотрел на Хан Сеня и сказал:

— Я ничего не хочу другого. Но если ты решишь продать душу этого существа со священной кровью, то должен сначала прийти ко мне.

Линь Бэйфэн внимательно смотрел на Хан Сеня. Скоро Хан Сень войдет во Второе Святилище Бога, поэтому у него появится шанс получить душу фантомного муравья со священной кровью.

— Ок, это я тебе обещаю. Если я захочу продать, то предложу тебе первому, — Хан Сень согласился.

— Тогда договорились, — Линь протянул руку и хотел завершить их договор клятвой на мизинцах.

— Но это слишком по-детски, верно? — Хан Сень был немного смущен.

— Мне все равно, — Линь зацепился за мизинец Хан Сеня и начал бормотать. — Тот, кто нарушил обещание, будет иметь десять жен, но не иметь п***са.

— Черт! Это слишком коварно, — Хан Сень быстро освободился от мизинца Линь Бэйфэна.

— Это то, что нужно, — Линь рассмеялся.

Затем они вдвоем собрали фантомных мутантных муравьев, которых было около 500 штук. Большинство из них оказались в животе Золотого Короля Горных Червей, похоже он был бездонным.

Хан Сень высушил и спрятал 100 фантомных муравьев для Меуса. А все остальное он отдал червю.

Кроме тех пяти, что уже съел Линь Бэйфэн он больше не интересовался плотью этих существ. Хан Сень просил, чтобы он взял себе еще, но тот отказывался. И только продолжал повторять, что он должен сказать ему первому, если захочет продать душу фантомного муравья со священной кровью.

Хан Сень заверил Линь Бэйфэна, что он именно так и поступит.

Линь Бэйфэн наблюдал, как Хан Сень приготовил плоть существа со священной кровью, съел все мясо и выпил юшку. Ему стало немного досадно.

Еще прибавилось пять священных очков гена. Теперь у Хан Сеня было ошеломляющее количество священных очков, 45, это была почти половина максимального количества. А Хан Сень только год назад вошел в Первое Святилище Бога.

Чтобы успокоить Линь Бэйфэна, Хан Сень отдал ему броню от существа-мутанта. Итак, как только Линь вернулся, он тут же принес Хан Сеню Варфрейм, о котором он говорил.

Естественно, это была коробка из серебристого сплава, размером с чемодан. Хотя она и была тяжелой, но все же было трудно представить, что там поместился Варфрейм высотой в 12 футов.

В Святилище Бога его нельзя было проверить, но Хан Сень верил Линь Бэйфэну и не думал, что он может обмануть его. Следовательно, он покинул Святилище Бога.

Была ночь, когда Хан Сень телепортировался обратно в академию. Он отправился на 7-й склад, со своим супер биологическим Варфреймом.

Склад был пустым. Хан Сень открыл коробку, как его научил Линь Бэйфэн.

Появился световой луч и просканировал тело Хан Сеня.

[Сканирование завершено. Анализ завершен. Супер биологический Варфрейм Серебряный Убийца разблокирован.]

Когда полностью раскрылась коробка, оттуда потекла жидкость, напоминающая ртуть, в ней были перемешаны цветные частицы. Вся эта жидкость текла к Хан Сеню и очень скоро она покрыла все его тело.

Его чувство было трудно описать. Казалось, что человек одел железную броню, но отличие было в том, что эта броня была из частиц.

Вскоре появился гуманоидный Варфрейм, высотой более 12 футов, а Хан Сень оказался сидящим в тесной кабине.

Хан Сень мог только восхвалять великую силу науки и техники. Маленькая коробочка не более 100 фунтов может превратиться в такой огромный Варфрейм. Сейчас его вес соответствовал весу обыкновенного Варфрейма.

«К сожалению, человеческая наука и техника совершенно бесполезны в Святилище Бога, иначе человек уже завладел бы Святилищем Бога, и все существа были бы уничтожены», — Хан Сэн вздохнул.

На самом деле, причина почему у Хан Сеня возникла идея, заключалась в том, что он все еще находился в Первом Святилище Бога, а если бы он прошел эволюцию, то, скорее всего, отказался бы от нее.

Хан Сень попытался управлять Серебряный Убийцей, он действительно был мощным, как и говорил Линь Бэйфэн. Такой небольшой Варфрейм был действительно мощнее, чем Builder и, конечно, был более гибким.

Здесь был установлен операционный уровень, и этот Варфрейм мог повторять все движения, которые делал человек.

Как и говорил Линь Бэйфэн, кроме того, что у Серебряного Убийцы нет оружия, он был просто идеальным.

Конечно, чем сложнее маневры, тем больше нагрузка на тело. Большинству людей трудно управлять своими телами и на американских горках. Учитывая это, управлять мощным Варфреймом на большой скорости, смог бы не каждый.

«В конце концов, это всего лишь прототип из военной лаборатории, поэтому тут невозможно установить оружие, в противном случае они не дали бы его Линю», — но Хан Сень был доволен. Несмотря на то, что здесь не было системы оружия, Хан Сень мог сам его поставить, например лазерный меч, лазерную пушку или пулемет.

Вообщем, Хан Сень был более чем доволен Серебряным Убийцей. Если бы не Линь Бэйфэн, он никогда бы не смог получить такой Варфрейм за душу существа-мутанта.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 149. Слабые соперники

Возможно, это был подарок судьбы, но станция Хуанксин назначила Фан Мин Цюаня, он должен был провести прямую трансляцию Звездного Кубка из Академии Черного Ястреба.

Проведения трансляции предыдущего конкурса было всего лишь временным шоу, он закончился довольно быстро. Теперь он будет проходить только в следующем году.

Поскольку у Фан Мин Цюаня сейчас не было своего шоу, он с радостью принял это предложение.

Похоже, что Фан Мин Цюаня и Хан Сеня снова свела судьба.

Но Фан Мин Цюань не знал, что Доллар был студентом Академии Черного Ястреба.

В данный момент Фан Мин Цюань был немного огорчен, потому что не знал, какие выбрать предметы для трансляции в своем шоу.

Было очень много предметов и соревнования по некоторым из них проходили в одно и тоже время. Поскольку у него было ограниченное количество людей, ему пришлось делать выбор.

— Лю, какие обычно предметы более сильные в Академии? — спросил Фан Мин Цюань своего помощника, при этом проверяя некоторые данные.

Лю быстро что-то посмотрел на своем ноутбуке и ответил:

— Самые сильные предметы в Академии Черного Ястреба — это мужские соревнования по боевым искусствам. В прошлом году, во время Звездного Кубка во всем Альянсе, они заняли третье место. Студент, который тогда выиграл, все еще учиться в Академии. Его зовут Оуян Сяо Сань, в этом году он тоже зарегистрировался.

— А другие какие-нибудь еще есть? — спросил Фан Мин Цюань.

— Не много. Есть еще Общество Варфреймов и Общество Руки Бога, но они не такие известные в Альянсе. Они были в топ 20, а потом в топ 10, — Лю просмотрел данные и продолжил с улыбкой. — Но есть кое-что интересное. В этом году Академия зачислила множество студентов на факультет по стрельбе из лука. Я думаю, что это будет более интересно, чем в прошлые годы.

— Стрельба из лука? — Фан Мин Цюань немного нахмурился. Все-таки стрельба из лука не была популярной. В Альянсе было популярно то, что связано с самолетами, Варфреймами или боевыми искусствами. Стрельба из лука считалась второстепенной, потому что большинство предпочитали смотреть на сражение с использованием огнестрельного оружия.

— Нет, это якорь. Нам стоит транслировать конкурс по боевым искусствам, показывать сражения Оуян Сяо Саня, а также немного добавить матчей по Варфреймам и Руке Бога, — предложил Лю.

— У нас есть еще два дня до начала. В первую очередь нам нужно побольше разузнать об Академии Черного Ястреба, а потом принять решение, — Фан Мин Цюань взглянул на время. — Уже поздно. Давай поговорим об этом завтра днем. Мы работали все ночь, поэтому было бы неплохо перекусить.

Фан Мин Цюань и Лю покинули комнату, которую им выделила Академия, и пошли в кафетерий.

Была полночь. В кафетерии было практически пусто, но еда подавалась благодаря умным автоматам.

Фан Мин Цюань заглянув в зал и увидел только одного студента, который ел. Фан взял еду, которую они только что купили и сел напротив студента.

— Приятель, чего так поздно ешь? — спросил с улыбкой Фан, обращаясь к студенту.

Фан рассчитывал, что этот студент узнает его. Судя по его примерному возрасту, он должен был находиться в Первом Святилище Бога и, соответственно, обязан был смотреть его шоу о конкурсе, где Фан довольно прославился.

Хан Сень поднял голову, но не узнал Фан Мин Цюаня. Он читал его статью «Король марширует в одиночестве», но следить за всем конкурсом у него не было времени. Именно поэтому он слышал о Фан Мин Цюане, но никогда не видел его лица, поэтому он и не мог его узнать.

— Потому что я только закончил тренировку и проголодался, — Хан Сень с удивлением смотрел на Фан Мин Цюаня и Лю, он не мог понять, кто они, но, судя по их возрасту, они точно не могли быть студентами.

Фан Мин Цюань был немного разочарован тем, что Хан Сень не узнал его, но не стал уделять этому много внимания. Он небрежно спросил:

— Как тебя зовут? И с какого ты факультета?

— Хан Сень, факультет по стрельбе из лука, — спокойно ответил Хан Сень.

— Факультет по стрельбе из лука! — Фан Мин Цюань и Лю удивились, ведь они в первый же день встретили студента из этого факультета.

Фан Мин Цюань сверху донизу осмотрел Хан Сеня:

— Итак, ты из факультета по стрельбе из лука. Ты подал заявку на участие в Звездном Кубке? Какие именно ты выбрал предметы?

— Не стрельбу из лука, — Хан Сень улыбнулся.

— Тогда на что ты подписался? — Лю не мог не задать этот вопрос.

— Варфреймы, — ответил Хан Сень.

— Значит ты состоишь в Обществе Варфреймов? — снова спросил Лю.

— Нет, я состою с Обществе Мощных Варфреймов, — Хан Сень улыбнулся.

Лю понимал, что значит Общество Мощных Варфреймов, потому что он закончил военное училище. Скорее всего, в этом обществе было полно людей, которые впустую тратили свое время.

Фан Мин Цюань сказал с улыбкой:

— Общество Мощных Варфреймво это же тоже Общество Варфреймов. Сень, получается, что ты должен быть сильным. Какие ты выбрал предметы?

— Я подписался на все предметы, кроме тех, которые будут проходить в одно время, — Хан Сень немного подумал и сказал.

Лю еще сильней убедился, что Хан Сень настоящий бездельник. Несмотря на то, что по Варфреймам было много предметов, но различие между ними были очень большими. Большинство людей выбрали бы один или два, и попытались полностью на них сосредоточиться, чтобы добиться лучших результатов.

— Итак, какое выступление можно от тебя ожидать? — с улыбкой спросил Фан Мин Цюань.

— Я постараюсь стать чемпионом по всем предметам, на которые подписался, — ответил Хан Сень.

Услышав его ответ, Лю подавился своим напитком. Прокашлявшись, он посмотрел на Хан Сеня:

— Приятель, я думаю тебе стоит записаться на больше предметов. Чем больше чемпионских титулов, тем лучше, верно?

— Рука Бога скучная, — Хан Сень не обратил внимание на иронию в словах Лю.

— Почему? — Фан Мин Цаюнь стало очень любопытно.

— Потому что все противники очень слабые, — небрежно ответил Хан Сень.

Лю был не в состоянии поверить тому, что он слышит. В современные дни студенты были настолько высокомерными, что говорили все что угодно, лишь бы произвести впечатление на других.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 150. Поцелуй

Лю проверил рекорды Академии Черно Ястреба по Руке Бога, они были довольно впечатляющими. Среди остальных был и Ли Юфен, который попал в топ 50 во всем Альянсе.

Однако он никогда не слышал о Хан Сене. По проверенным им данным, Хан Сень даже не состоял в Обществе Руки Бога.

Лю посмотрел на Хан Сеня и посмеялся над ним:

— Значит, ты сильнее даже Ли Юфена в Руке Бога?

— Не намного, но я смог победить его на 20 очков, — ответил Хан Сень.

Лю решил, что слова этого студента вообще не имеют никакого смысла, поэтому перестал с ним разговаривать.

С другой стороны, Фан Мин Цюаня заинтересовал Хан Сень. Он сказал с улыбкой:

— Это здорово, что молодые люди обладают такой уверенностью. Когда твоя игра? Мы будем болеть за тебя.

— Пока у меня нет графика проведения матчей, но я буду почти на всех по Варфреймах. Можете приходить в любое время, — Хан Сень съел последний кусочек, встал и добавил. — Пожалуйста, не торопитесь. А я пошел, наконец, отдыхать.

После того, как Хан Сень ушел, Лю сказал:

— В наше время молодежь действительно испорчена. Он говорит сквозь шляпу.

— Я думаю, что это хорошо. Он подписался на все, а это намного лучше, чем ничего, — с улыбкой сказал Фан Мин Цюань.

Но Фан Мин Цюань не воспринял слова Хан Сень серьезно. Для студентов из факультета по стрельбе из лука были занижены требования при поступлении, поэтому он не мог иметь хорошую физическую подготовку. Учитывая, что он новичок и член печального Общества Мощных Варфреймов, Хан Сень очень вряд ли сможет стать чемпионом хоть по одному предмету.

Хан Сень вышел из кафетерия и пошел к своему общежитию. Случайно он увидел Джи Ян Ран, которая тоже возвращалась в свое общежитие.

— Эй! — Хан Сень быстро подошел к ней, чтобы поздороваться, ведь, она была его девушкой, правда только формально.

Джи Ян Ран увидела Хан Сеня и недовольно посмотрел на него. Затем у нее появилась идея, и она улыбнулась:

— Ты всегда хотел доказать, что ты не обманщик. Тогда ты должен был зарегистрироваться в Руке Бога на Звездном Кубке?

Хан Сень вздохнул:

— Я собирался записаться на Руку Бога, но члены моего общества подписали меня на Варфреймы, поэтому, боюсь, я не смогу себя показать.

— Забудь, — Джи Ян Ран решила, что он просто не осмелился зарегистрироваться на игру в Руку Бога.

— Ведь ты моя девушка, ты не хочешь прийти и посмотреть на мои игры? — с улыбкой спросил Хан Сень.

— Хватит говорить ерунду, — сказала Джи Ян Ран. — На какие предметы по Варфреймам ты записался?

— На все, кроме тех, которые проходят одновременно.

— Зачем? Или ты считаешь, что это похоже на кастинг сети, чем шире, тем лучше? — Джи Ян Ран даже стало немного любопытно.

— Ради призов. В категории Варфреймов насчитывается более десяти предметов, если я стану чемпионом хотя бы по нескольким, то смогу заработать десять миллионов, — Хан Сень говорил правду. Он решил принять участие, только ради того, чтобы получить вознаграждение.

— Несколько первых мест? Я не думаю, что ты сможешь попасть даже в топ 10, не говоря уже о топ 3, — высказала свое мнение Джи Ян Ран.

— Ты снова меня недооцениваешь, — беспомощно сказал Хан Сень.

— Это называется анализом, а не недооценкой, — с улыбкой ответила Джи Ян Ран.

— Ладно. Если ты считаешь, что я не смогу получить ни одного приза, тогда давай сделаем ставку? — предложил Хан Сень.

— Ты снова будешь применять обман? — Джи Ян Ран все еще не могла понять Хан Сеня. Она так и не узнала, как он смог тогда обмануть Ли Юфена и его друзей, когда они играли в чашки.

Ли Юфен тоже об этом думал, но так ничего и не понял.

— Мисс, это игра академии. Что я смогу сделать? — Хан Сень и правда не мог понять, почему она так упрямо считает, что он мошенник. Но он никогда не обманывал Джи Ян Ран.

Джи Ян Ран согласилась:

— Хорошо. Сдаюсь. Ты только что сказал, что сможешь занять несколько первых мест по Варфреймам. Если ты сможешь получить пять первых место, то считай, что ты выиграл нашу ставку.

— Что я получу если выиграю? — с усмешкой спросил Хан Сень.

— Если ты сможешь стать чемпионом по пяти предметам, то ты докажешь свою силу, а я стану твоей девушкой, — с улыбкой сказала Джи Ян Ран. Она не верила, что он сможешь получить даже одно первое место.

— Нечестно, — Хан Сень покачал головой.

— Почему? — Джи Ян Ран стала немного раздраженной.

— Ты и так уже моя девушка, поэтому такая награда для меня ничего не принесет. Если ты проиграешь, то будешь должна поцеловать меня в губы, но не в щеки, — сказал Хан Сень и добавил. — И ты должна это сделать в течении одного дня после окончания игры. Штраф за несвоевременное выполнение — дополнительный поцелуй, за каждый простроченный день.

Джи Ян Ран почти вышла из себя, но смогла улыбнуться:

— Хорошо. Но если ты не станешь чемпионом по пяти предметам, я должна буду тебя наказать. Согласен?

— Любое наказание, которое захочешь, но я все равно выиграю, — уверенно сказал Хан Сень.

— Не будь таким высокомерным. Давай подпишем соглашение, чтобы ты потом не отказался, — у Джи Ян Ран не было ни ручки, ни бумаги, поэтому она добавила. — Пойдем со мной, распечатаем и подпишем соглашение.

Джи Ян Ран привела Хан Сеня к терминалу самообслуживания и распечатала две копии соглашение. Она показала Хан Сеню и сказала:

— Проверь, согласен ли ты с тем, что тут написано. Если да, то подпиши его, пожалуйста.

Хан Сень взял соглашение и внимательно прочитал его. Это был юридический документ, поэтому он боялся, что она может обмануть его.

К счастью, Джи Ян Ран даже не думала о том, что она может проиграть, поэтому соглашение было написано верно. Если он проиграет, то он должен будет научить ее делать трюк с чашками и заниматься с ней, пока у нее не получиться. Кроме того, он должен будет пообещать, что никогда больше не будет с ней разговаривать без ее разрешения.

Прочитав соглашение, Хан Сень немного заколебался. Он не был уверен в том, что сможет научить ее Рукав-Клинок, к тому же этот навык принадлежал семье Игрока, поэтому он не был уверен, что может сделать это без его разрешения.

Джи Ян Ран увидев замешательство Хан Сеня, решила, что он боится. Она надулась и сказала:

— Ты испугался? Куда делось твое высокомерие?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 151. Открытие Фан Мин Цюаня

— Я не могу согласиться на такое условия. Можешь придумать что-то другое? — откровенно спросил Хан Сень.

Хотя он был уверен, что выиграет, все же он не хотел делать ставку на то, что принадлежит другим. Это было для него принципиально.

— Я так и знала, что ты это скажешь, — у Джи Ян Ран был такой вид, будто она знала, что такое произойдет. Она сказала с презрением. — Ладно, если ты не хочешь, то можешь не учить, но тогда просто покажи, как ты это сделал, на другое я не согласна, договорились?

Хан Сень задумался, и решил, что в этом нет ничего плохого.

Джи Ян Ран попыталась спровоцировать его:

— Ты мужчина или нет? Чего ты так суетишься?

— Сейчас, — Хан Сень подписал две копии соглашение и просканировал их своим комлинком, чтобы подтвердить свою подпись личным кодом. Теперь никто не смог бы подделать его подпись, потому что она была связана с его номером комлинка и личным идентификатором.

Джи Ян Ран была в восторге, потому что решила, что это она заставила Хан Сеня подписать. Она быстро поставила свою подпись.

— Один твой. Матчи посмотрю немного позже. Только ничего не забудь, — Джи Ян Ран с гордостью смотрела на свою копию соглашения.

— Я тоже хотел это сказать, — с улыбкой сказал Хан Сень.

* * *

На следующее утро Фан Мин Цюань и его команда начали готовиться к прямой трансляции. Главное место у них занял все же матч с Оуян Сяо Санем, так же они собирались транслировать немного матчей по Варфреймам и игру Рука Бога.

Фан Мин Цюань потратил некоторое время, чтобы просмотреть онлайн общество Академии Черного Ястреба. Он считал, что это лучший способ, чтобы больше узнать об Академии.

Вскоре репортера привлекла одна тема, очень многие обсуждали, кем же был Парень Джи Ян Ран.

Кое-кто, кто работал с общественной информацией, знал, что Джи Ян Ран была президентом Общества Руки Бога. Но она не была настоящей звездой, и ее парень тоже не вызвал интереса, поэтому решили, что это будет для зрителей не интересно.

Но Фан продолжал читать это обсуждение, его это даже восхитило.

Парень Джи Ян Ран смог обыграть Ли Юфена на 20 очков. Это вызвало настоящий восторг у Фан Мин Цюаня.

Он волновался о том, что обычная жизнь может выглядеть слишком тускло. Если они просто будут транслировать матчи с Оуян Сяо Санем, то вряд ли у них будут высокие рейтинги.

Фан Мин Цюань ощутил, что ситуация с Парнем Джи Ян Ран действительно может стать вирусной.

— Лю, иди взгляни, — позвал Фан Мин Цюань.

Лю с сомнение прочитал ник этого парня, и удивился, почему Фан показал ему сплетни, которые распространялись на кампусе, это вряд ли могло подойти для их шоу.

Но после того, как Лю прочитал все комментарии, он широко открыл рот:

— Это невозможно. Тот, кто может победить Ли Юфена на 20 очков, должен быть в топ 10 во всем Альянсе. Почему мы никогда не слышали о таком человеке?

— Было много свидетелей, поэтому это не может быть ложью. Можешь почитать, что говорят об этом, — сказал Фан Мин Цюань.

Сяо Лю еще долгое время читал то, что писали и становился все более взволнованным:

— Фан, нам стоит сосредоточиться на игре Рука Бога. Если мы сможем заснять этого игрока, то наше шоу станет настоящим хитом.

— Лю, ты помнишь имя того студента, которого мы встретили ночью? — неожиданно спросил Фан Мин Цюань.

— Нет. Чего ты о нем вспомнил? — Лю выглядел озадаченным.

— Разве ты не помнишь что он говорил? Он сказал, что с легкостью смог обыграть Ли Юфена на 20 очков, — сказал Фан Мин Цюань.

— Ты считаешь, что тот студент и есть Парень Джи Ян Ран? Это маловероятно, он всего лишь новичок на факультете по стрельбе из лука и член Общества Мощных Варфреймов. Как он может быть Парнем Джи Ян Ран? Если он настолько хорош в игре Рука Бога, то почему он не зарегистрировался на нее? — Лю никак не мог поверить, что Хан Сень мог быть Парнем Джи Ян Ран.

— Вот поэтому это очень интересно, — Фан Мин Цюань улыбнулся. — Он зарегистрировался на большинство предметов связанных с Варфреймами. Иди переноси наше оборудование, мы будем снимать матчи по Варфреймам.

— Фан, но мы не уверены, что он Парень Джи Ян Ран, поэтому тебе не кажется, что это слишком рискованно? И даже если это действительно он, то он показал себя в Руке Бога, а это не значит, что он добился больших успехов по Варфреймам, — Лю был обеспокоен.

— Тех, кто будет транслировать матчи Оуян Сяо Саня, очень много, поэтому мы не сможет добиться успехов. Просто сделай то, что я тебе только что сказал, — уверенно ответил Фан Мин Цюань.

Несмотря на то, что Фан Мин Цюань не был уверен в том, что Хан Сень был этим самым Парнем Джи Ян Ран, он ощущал, что этот парень — очень интересный человек. Если даже он не будет самым сильным игроком, то за ним будет интересно наблюдать.

Фан Мин Цюань решил рискнуть и прислушаться к мнению толпы. В любом случае они не многое потеряют.

Хотя Лю не был согласен с идеей Фана, и не верил в то, что Хан Сень был Парнем Джи Ян Ран, но все равно он должен был выполнять инструкции Фана.

Коллеги по трансляции шоу увидели, что станция Хуаксин убрала свое оборудование и были немного озадачены этим. Когда они спросили об этом представителей Хуаксин и узнали, что те решили снимать матчи по Варфреймам, то просто рассмеялись.

Академия Черного Ястреба считалась просто хорошей по Варфреймам. Они предпочли бы трансляцию Руки Бога, хотя бы потому, что президент Джи Ян Ран была настоящей красавицей, а также в ее Обществе был хороший игрок, Ли Юфен.

Хуаксин окончательно установила свое оборудование возле места проведения игр на Варфреймах. Хотя для этого им и пришлось работать сверхурочно. Фан Мин Цюань продолжал просматривать сообщения капмуса.

Возле полей, где должны были проходить игры на Варфреймах было много телевизионного оборудования, но установили его только в качестве запасного варианта, они собирались транслировать эти игры только во время перерывов между матчами Оуян Сяо Саня.

Станция Хуаксин была единственной, кто установила полный комплект своего оборудования для трансляции игр на Варфреймах. А так как самым сильным в Академии Черного Ястреба считались боевые искусства, то остальные были там.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 152. Звезда

В день игры, Хан Сень взял Серебряного Убийцу из 7-го склада, потому что было разрешено использовать свои Варфреймы во время матчей.

Все-таки каждый игрок был более квалифицированный в управлении определенного Варфрейма, поэтому было бы глупо просить всех использовать одинаковые.

Для тех, у кого не было своих Варфреймов, комитет выделил свои. Поскольку спонсором конкурса была Звездная Группа, то предоставленные Варфреймы были неплохими, стоимостью от одного до нескольких миллионов.

Но много студентов предпочитало использовать свои собственные. Вообщем, продвинутые игроки были со своими Варфреймами, на которых они тренировались каждый день. Благодаря этому, они лучше знали возможные функции и характеристики, поэтому могли показать более эффективную игру.

У продвинутых игроков из Общества Варфреймов были свои собственные Варфреймы, некоторые из них стоили десятки миллионов.

— Сень, я не знал, что ты такой богатый, твой Варфрейм просто великолепен, — Ши уставился на Серебряного Убийцу.

У членов Общества Мощных Варфреймов, кроме Хан Сеня, у Жирного, Тощего, Лу Мэна и Ван Мэн Мэн тоже были свои собственные Варфреймы.

У Ван Мэн Мэн он был самого высокого уровня, у Лу Мэна тоже выглядел очень дорогим.

Но, когда все увидели Серебряного Убийцу, то он и стал настоящим победителем. Обтекаемая форма, выполненная с изящным мастерством, никак не могла сравниться с Варфреймами массового производства. Это был ограниченный выпуск, единственный экземпляры, хранящийся в лаборатории.

Все прототипы отличались технологически. Поэтому Серебряный Убийца был уникальным.

 — Это обычный Варфрейм, в котором даже нет оружия, — Хан Сень сказал правду, о его единственном недостатке.

— С оружием он бы не выглядел таким привлекательным, — сказал Лу Мэн.

Члены Общества Мощных Варфреймов отправились на место проведения матча.

Серебряный Убийца привлек много внимание. Хотя большинство взглядов было направлено на Варфрейм Ван Мэн Мэн. Некоторые даже начали выкрикивать:

— Destroyer, кто-то управляет Destroyer’ом. Кто этот игрок? Этот мастер из Общества Варфреймов?

Все больше и больше людей обращали внимание на Варфрейм, которым управляла Ван Мэн Мэн. Выпуск Destroyer прекратили несколько лет назад. Он был классической роскошной моделью, поэтому любители Варфреймов очень гордились тем, что у них был такой. И было просто невероятно, что такая модель появилась на обычных соревнованиях в Академии.

Несмотря на то, что по мощности Destroyer был как и многие другие, его стоимость составляла около ста миллионов. Кто мог решиться привезти его сюда?

За пределами игрового поля все больше людей смотрели на Destroyer, и всех интересовал вопрос, кто же им управляет.

Немного позже, они узнали, и все были ошеломлены. Человек, который управлял Destroyer не был продвинутым игроком из Общества Варфреймов, это был участник Общества Мощных Варфреймов. Также все узнали, что это была девушка, которая училась на первом курсе. Все участники их общества тоже были новичками.

— Общество Мощных Варфреймов принимают участие в матче? Может им стоило попрактиковаться в небольших соревнованиях?

— Не говори так. У них есть Варфреймы.

— Очень жаль. Такой огромный Варфрейм. Это же Destroyer.

…

Естественно никто не был оптимистично настроен в отношении Общества Мощных Варфреймов. Все-таки, не-смотря насколько хорошим был Варфрейм, главным является сам игрок.

С другой стороны, Фан Мин Цюань начал трансляцию и сфокусировал свои камеры на членах Общества Мощных Варфреймов. Кадры тут же попадали в Скайнет. Множество преданных поклонников с нетерпением ждали перед своими экранами. Большинство из них интересовало, кто же был владельцем этого Варфрейма.

Учитывая репутацию Фан Мин Цюаня, в самом начале его шоу собрало несколько сотен тысяч зрителей.

— Вау, Destroyer! Он на Звездном Кубке! — многие не могли сдержать восхищения, увидев такой Варфрейм.

— Приветствую друзья. Это ваш Фан Мин Цюань! С сегодняшнего дня я буду транслировать Звездный Кубок, который проходит в Академии Черного Ястреба. Я покажу игру на Варфреймах в прямом эфире…

Зрители, которые что-то знали о Звездном Кубке, начали писать комментарии.

— Фан, почему ты не показываешь матч по боевым искусствам Оуян Сяо Саня?

— Почему Варфреймы? Академия Черного Ястреба не особо сильна в них. Или мы чего-то не знаем?

— Фан, стоит это поставить на второй план!

…

Когда Фан Мин Цюань увидел комментарии, он улыбнулся:

— Друзья, спасибо за вашу заботу. Есть причина, почему я выбрал трансляцию матчей с Варфреймами — в этом году в Академии Черного Ястреба есть ценный игрок, который станет звездой во всем Альянсе. Поэтому мое шоу будет сосредоточенно на всех матчах с его участием. Кроме того, этот игрок будет приминать участие по всем предметам, связанных с Варфреймами, кроме тех, которые проходят в одно и то же время. Давайте подождем, и посмотрим на его выступление.

— Правда? Станет звездой во всем Альянсе?

— В прошлый раз он оказался прав, а теперь снова хочет испытать удачу? Это глупость. Я закончил Академию Черного Ястреба, и ей очень повезло, что она вообще попала в топ 20 по Варфреймам.

— Фан должен рассказать о том, кто управляет Destroyer!

— Ха-ха, я очень хочу увидеть, что произойдет!

— Фан очень творчески подошел к своему шоу!

— Люблю тебя, Фан Мин Цюань!

…

И те, кто верил, и те, кто не верил, пристально смотрели на Destroyer.

— Я расскажу вам кое-что об этом игроке. Он новичок в Академии Черного Ястреба, и он учиться на факультете по стрельбе из лука. Также он является членом Общества Мощных Варфреймов…

Его вступление повергло зрителей в замешательство. Первокурсник, факультет по стрельбе из лука и Варфреймы, казалось, что это все не может иметь ничего общего с одним игроком.

«Фан Мин Цюань точно сумасшедший», — думал Ван Чан Цин, которые тоже смотрел его шоу.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 153. Веселый Destroyer

Очень много студентов из Военной Академии Черного Ястреба также смотрели шоу, которое транслировал Фан Мин Цюань. Никто не мог быть на разных матчах одновременно, поэтому студенты, сидящие на одних, с помощью шоу Фана, смотрели игры на Варфреймах.

Большинство из них решили смотреть шоу Фан Мин Цюаня только из-за того, что он недавно довольно неплохо прославился. Студенты из Черного Ястреба, в основном, находились в Первом Святилище Бога, поэтому хорошо знали о Фане.

Джи Ян Ран присутствовала на матче по Руке Бога и тоже, благодаря шоу Фана, наблюдала за играми на Варфреймах.

— Фан Мин Цюань такой драматичный. Звезда? В нашей Академии таких нет, — сказала свое мнение Цюй Лили.

Джи Ян Ран улыбнулась:

— Все журналисты такие, и Фан Мин Цюань не исключение.

Затем Джи Ян Ран пыталась найти Хан Сеня, но ее внимание привлекло вступительные слова Фан Мин Цюань.

«Первокурсник, стрельба из лука, член Общества Мощных Варфреймов… это описание похоже на того парня-обманщика. Но Фан не может же говорить о нем, верно?» — у Джи Ян Ран появилось какое-то неловкое чувство.

Но Джи Ян Ран не могла найти Хан Сеня, потому что не знала какой у него Варфрейм. Ее внимание, как и многих других, привлек Destroyer.

Под оживленное обсуждение начался матч. Это была самая прямая 30,000-футовая кольцевая гонка.

Все Варфреймы находились в одном месте, ожидая старта.

Все считали, что Фан Мин Цюань в своем шоу сосредоточиться на показе Destroyer’а.

Раздался свисток, и под взглядами многочисленной толпы Destroyer, как и остальные Варфреймы, сделал свой первый шаг.

Но в следующий момент Destroyer, который был еще возле старта, упал. В толпе воцарилась странная тишина.

— Это тот, которого Фан Мин Цюань назвал Самым Важным Игроком?

— Это должно было быть смешным?

— Ха-ха, весело!

— Фан Мин Цюань, тебе стоит снять комедийный репортаж с места события.

— Это же был Destroyer!

…

Джи Ян Ран не могла поверить своим глазам. Конечно, она видела много плохих игроков, но не настолько. Падение в самом начале гонки. Очень трудно даже представить, что кто-то, с такими навыками, осмелился прийти на соревнование.

— Ха-ха, это тот, кого Фан Мин Цюань назвал звездой! Действительно звезда, но только звезда комедии, — Цюй Лили рассмеялась и оказалась в беспомощном состоянии.

Но неожиданно послышалось объявление о результатах гонки:

[Гонка на Варфреймах — первое место номер 69, Хан Сень с Факультета по стрельбе из лука, Общество Мощных Варфреймов, второе место…]

Все были потрясены и увидели великолепный серебряный Варфрейм, который стоял на финише. Пока они смеялись над игроком, который управлял Destroyer’ом, гонка завершилась. А победителем стал тот, про кого говорил Фан Мин Цюань.

Джи Ян Ран тоже находилась в небольшом шоке. Она четко услышала, что Хан Сень стал победителем в гонке Варфреймов.

Звездный Кубок охватывал много Академий, но в Академии Черного Ястреба игры были самыми простыми. Например, для кольцевой гонки, не проводилось дополнительных отборов.

— Черт! Этим серебряным Варфреймом управлял тот, о ком говорил Фан! Я знал, что он не будет шутить.

— Как он выиграл? Я даже не увидел!

— Я тоже не знаю, в это время я смеялся!

— Ха-ха, они вдвоем из Общества Мощных Варфреймов, но так отличаются друг от друга.

— Это очень интересно. У Фана шоу намного лучше, чем у других.

— Фан лучший ведущий!

— Кто управляет серебряным Варфреймом?

…

Фан Мин Цюань сжал кулаки, он был настолько взволнован, что чуть не начал кричать. Хан Сень оказался даже лучше, чем он предполагал. Похоже, что он снова сделал правильный выбор.

Все наблюдали за тем, как серебряный Варфрейм поднялся на подиум и получил приз за звание чемпиона.

Продвинутые игроки из Общества Варфреймов были просто в бешенстве. Они решили, что Хан Сень смог победить только благодаря его непонятному Варфрейму.

Взглянув на Общество Мощных Варфреймов, члены из Общества Варфреймов, усмехнулись:

— Не стоит зря хвастаться своим Варфреймом. Мы посмотрим, на что он способен в матчах, где будут использоваться эксплуатационные навыки.

— Да, следующий конкурс — бег с препятствиями, мы просто уничтожим его!

— Да!

Ло Саньян молча смотрел на свои студентов. Он специально ничего не сказал о Хан Сене, чтобы они лучше сосредоточились на своих навыках, а не просто хвастались ими.

Вскоре началась гонка с препятствиями, она проходила по тому же маршруту, только появилось множество различных препятствий. Игроки должны были поддерживать скорость и, при этом, избегать всех преград, соответственно, это требовало больших умений.

Когда Серебряный Убийца занял позицию на старте, все сосредоточили внимание на нем. Шоу Фан Мин Цюаня набирало популярность.

Все больше и больше людей узнавали о предсказании Фан Мин Цюаня, поэтому им не терпелось увидеть того, кого назвали будущей звездой Альянса.

В нервном состоянии Джи Ян Ран наблюдала за Серебряным Убийцей на своем голографическом изображении. Она даже немного испугалась, потому что не знала, что ей делать, если Хан Сень действительно получит пять чемпионских мест.

На этом соревновании, игроки из Общества Варфреймов пообещали, что покажут Хан Сеню всю свою мощь.

Когда раздался свисток, все Варфреймы помчались как стрелы, и серебряный Варфрейм, похоже, был быстрее остальных, потому что он вырвался вперед примерно на длину своего корпуса.

— Такой быстрый! — Цюй Лили не смогла сдержать возглас.

— На такой скорости у него нет шансов, чтобы избежать первую линию препятствий, — Джи Ян Ран нахмурилась. Варфрейм Хан Сеня был очень мощным, и он уже был на расстоянии в 30 футов от первой линии препятствий. Он просто не сможет обежать стену на такой скорости, учитывая расстояние.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 154. Жестокая сила

Члены из Общества Варфреймов были очень рады видеть это. Для того, чтобы обойти стену препятствий, они замедляли свои Вафреймы, а Хан Сень, учитывая его скорость, просто не успел бы это сделать.

«Что за дурак! Не важно насколько хорош его Варфрейм», — с презрением подумал один из членов Общества Вафреймов.

Бум!

Серебряный Вафрейм, который был лидером, просто проломил стену препятствий и с той же скоростью продолжил двигаться дальше.

Бум! Бум! Бум!

Одна за другой стены препятствий были проломлены Серебряным Убийцей. Толстые бетонные стены, пробивались как пузыри, под воздействием серебряного Варфрейма.

Зрители шоу были просто в шоке.

— Черт! Это нарушение правил? Ты можешь такое сделать?

— Не существует правил, которые такое запрещают.

— Характеристики этого Варфрейма просто невероятны. Он смог устоять от таких столкновений, да еще и продолжать двигаться с прежней скоростью.

— Ха-ха, это настоящий мужской способ управления.

— Потрясающе!

— Это несправедливая игра. Это больше похоже на тест характеристик Варфрейма.

— Другие игроки почти рыдают. Этот Варфрейм, даже после разрушения стены быстрее остальных. Кто такие производит?

— Что это за Варфрейм? Я тоже такой хочу.

— Скучно. Вы считаете, что можете запугивать людей, если вы богаты? Эта игра не имеет никакого смысла, было бы честно, если бы все использовали одинаковые Варфреймы.

— Я не вижу звезду, это всего лишь богатый ублюдок.

— Фан Мин Цюань поддерживает такого человека. Он тот же Фан Мин Цюань, которого я знал?

— О чем вы говорите? Победа есть победа. Характеристики Варфрейма — это часть игры на Варфреймах. В чем проблема?

— Правильно. Если ты будешь сражаться с Шурасами, ты откажешься от своего Варфрейма, если у них не будет такого же?

…

Такой подход Хан Сеня вызвал много споров, а Джи Ян Ран, после каждой сокрушенной стены, становилась все грустнее и грустнее.

«Он действительно мошенник. С таким Варфреймом, вполне вероятно, что он сможет выиграть пять чемпионских мест», — Джи Ян Ран уже сожалела о том, что подписала с ним соглашение.

Она не могла поверить, что у этого парня был способ, с помощью которого он смог бы обмануть официальное соревнование.

В конце концов, Серебряный Убийца снова первым пересек финиш и стал чемпионом по гонке с препятствиями. Члены Общества Варфреймов с искрами в глазах смотрели на него.

Из-за такой спорной победы Хан Сеня, многие студенты, которые смотрели другие матчи, пришли к месту, где проходили игры на Варфреймах.

Даже самые популярные матчи по боевым искусствам начали терять зрителей.

Люди, с новостных станций, находились в растерянности, когда увидели, что студенты покидают матчи даже с Оуян Сяо Санем.

Когда, от нескольких студентов они узнали, что происходит, то было уже поздно перемещать свое оборудование. Им пришлось использовать запасное оборудование, чтобы показать всего лишь результат игры, но это нельзя было сравнить с шоу Фан Мин Цюаня.

В Скайнете все больше и больше людей смотрели шоу Фан Мин Цюаняь. Количество зрителей уже достигло миллиона и продолжало расти.

Хотя миллион человек для всего Альянса было небольшой цифрой, но если учитывать, что такое количество смотрело матч только по Варфреймам, то это было действительно впечатляющим.

В конце концов, большинство людей интересующихся Звездным Кубком сосредотачивали свое внимание на тех академиях, в которых было много известных чемпионов. А Академия Черного Ястреба хоть и была известной, в ней не было ни одного предмета, благодаря которому они могли стать выдающимися. Поэтому немного людей предпочитали наблюдать за соревнованиями этой академии.

Многие начали смотреть это шоу только из-за Фан Мин Цюань, который выступал в прямом эфире. У других станций, которые снимали матчи в Академии Черного Ястреба, количество зрителей было не больше десяти тысяч.

Шоу Фан Мин Цюань набирало обороты. Те, кто смотрел его из-за славы Фан Мин Цюань, постепенно начинали больше интересоваться Хан Сенем и его Серебряным Убийцей.

Хан Сень выигрывал у своих противников, благодаря превосходным характеристикам Варфрейма. Люди считали, что у него получилось выигрывать только благодаря Серебряному Убийце, поэтому не обращали внимание на его действия.

Во время стрельбы из Варфрейма, Хан Сень использовал установленную вручную систему оружие и смог добиться высокой точности, поэтому это тоже отнесли к заслугам Серебряного Убийцы.

Все говорили о том, что это серебряный Варфрейм помог Хан Сеню выиграть, поэтому начались обсуждения о том, кто выпускает такую серию. Другие обсуждения были сосредоточены на том, были ли эта победа бессмысленной или нет. Большинство людей просто игнорировали того, кто управлял Серебряным Убийцей.

Лицо Джи Ян Ран становилось все мрачней и мрачней, каждый раз, когда она видела победу Хан Сеня. Каждый раз, когда он выигрывал, ей казалось, что ее ударяют в грудь. Когда Хан Сень забрал себе пятое чемпионское место, то она чуть не заплакала.

Мысли о том, что ей придется поцеловать этого негодяя, да еще это будет ее первый поцелуй, вызывали у нее чувство отчаяния.

— Что случилось? Ты так побледнела, — обеспокоенно спросила Цюй Лили.

— Я в порядке, — Джи Ян Ран продолжала рассеянно смотреть за игрой.

Хан Сень и дальше продолжал выигрывать, и от этого Джи Ян Ран все больше и больше расстраивалась.

Мысль о том, что ей придется целовать этого ублюдка, вызывала у нее неловкое чувство.

Успешные победы Хан Сеня не прекращались. Он выиграл все игры, в которые играл, а это было восемь из девяти. Общество Варфреймов выиграло только в одном предмете, где он просто не участвовал.

Оставалось еще два предмета. Один — это одиночный бой на Варфреймах, а второй — групповое сражение на Варфреймах. Участники из Общества Варфреймов не могли дождаться начала этих матчей. Они очень хотели отомстить Хан Сеню за все его предыдущие победы.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 155. Изменение правил

В отличии от других играх на Варфреймах, боевое одиночное и групповое сражение были организованы виртуальным моделированием, для того, чтобы избежать потерь и повреждение Варфреймов.

В конце концов, это же была не настоящая война, а игроки были простыми студентами академии, поэтому никто не заставлял их сражаться, как настоящих солдат.

Для виртуального боя будут созданы точно такие же Варфреймы с их характеристиками, как и реальные. Все было очень похоже на действительность.

Но, как спонсор соревнования, Звездная Группа, неожиданно изменила правила.

Ло Саньян в гневе положил руки на стол и уставился на Чжао Нентиана, директора Звездного Кубка:

— Почему вы изменили правила одиночного сражения? Это нечестно по отношению к большинству игроков!

Чжао Нентиан выглядел спокойно и, сделав глоток чая, натянул фальшивую улыбку:

— Само изменение должно поддерживать справедливость. Тренер Ло, вы считаете справедливым, что другие игроки должны конкурировать с Варфреймом у которого такие характеристики?

— Здесь нет ничего несправедливого — слабый будет побежден. Поскольку это одиночный бой, то он и должен происходить один на один. Как вы можете так легко изменить правила? — сердито сказал Ло Саньян.

— Тренер Ло, это не случайное изменение, а обдуманное. Не стоит больше ничего говорить. Так как мы спонсоры, то можем вносить разумные изменение в правила игры. Кроме того, такое изменение на самом деле принесет пользу вашему обществу, — нетерпеливо заявил Чжао Нентиан.

— Общество Варфреймов не нуждается в таком несправедливом преимуществе. Мы хотим победить только используя свою силу, — скрипя зубами, ответил Ло Саньян.

— Это неважно. Правила установлены, если они Вас не устраивают, Вы можете просто уйти, — холодно сказал Чжао.

Ло Саньян был в бешенстве, но и беспомощным в этой ситуации. Он не мог попросить своих игроков уйти, основываясь только на своем гневе. И с технической точки зрения, изменения внесенные Звездной Группой, действительно принесут пользу Обществу Варфреймов.

Теперь бой стал рукопашным. Все игроки отправлялись на сцену и тот, кто выживет и станет чемпионом.

Ло Саньян хорошо знал, что у всех были проблемы только из-за Серебряного Убийцы, которым управлял Хан Сень. Благодаря этому новому правилу, Общество Варфреймво могло объединиться и выступить против Хан Сеня и членов Общества Мощных Варфреймов. Даже если бы Хан Сень был непревзойденным, он не смог бы противостоять атаке сотен Варфреймов. Он был обречен.

Звездная Группа сделала это не для того, чтобы помочь Обществу Варфреймов, это было только из-за Хан Сеня и его Серебряного Убийцы. В конце концов, Серебряный Убийца был не их продуктом.

Звездной Группе еще предстояло узнать, кто производит такие Варфреймы, но они не были готовы к тому, чтобы Варфрейм чужого производства оказался в финале.

Вот почему Звездная Группа изменила правила — они хотели устранить Хан Сеня и его Серебряного Убийцу.

Ло Саньян был очень зол из-за этого. Конечно, он хотел чтобы его ученики победили Хан Сеня, но не таким способом. Вместо славы его общество станет постыдным. Люди, скорее всего, решат, что именно они стоят за этим изменение, и будут считать их проигравшими.

Когда было объявлено об изменениях в правилах, начался шум. Обсуждения велись не только среди студентов Академии Черного Ястреба, но и в Скайнете.

— Это изменение точно предназначено для того, кто управляет Серебряным Убийцей.

— Они могут именно так изменить правила?

— Ха-ха, это стоило сделать уже давно, так как он хулиган с прекрасным Варфреймом. Теперь пришло время отомстить ему.

— Звездная Группа действительно бесстыдная. Они даже изменили правила.

— Это так бесстыдно и мелочно.

— Мои соболезнования управляющему Серебряным Убийцей. Я жду и хочу увидеть, как его порвут на куски.

— Члены Общества Мощных Варфреймов будут несчастными!

— Это будет хорошее шоу!

— Серебряный Убийца обречен. Превосходный Варфрейм пропал впустую. А мне хотелось увидеть как далеко он сможет зайти.

В этот момент Фан Мин Цюань был сильно расстроен. Он даже не мог представить, что Звездная Группа будет настолько бесстыдной, что изменит бой один на один на рукопашный бой.

Но Фан Мин Цюань хорошо знал, что Звездная Группа не была той, которой он мог противостоять. Поэтому ему пришлось сделать объявление:

— Из-за изменения правил Хан Сень и его Серебряный Убийца застряли. Я не знаю, о чем думали спонсоры Звездного Кубка, но это, несомненно, несправедливо. Мне остается только надеяться, что Хан Сень сможет показать свой потенциал и преуспеть. В данный момент результат не имеет никакого значения.

— Согласен. Звездная Группа просто отвратительная.

— Даже больше, чем просто отвратительная, они мусор.

— Звездная Группа всегда была мусором!

…

Но, несмотря на многочисленные протесты, игра началась в соответствии с новыми правилами.

— Это изменение очень несправедливо по отношению к тому студенту из факультета по стрельбе из лука, — Цюй Лили не могла не сказать это.

Джи Ян Ран была недовольна тем, что Хан Сень выиграл, но такое изменение правил было слишком несправедливым.

— Не только он, но и все члены Общества Мощных Варфреймов тоже пострадают. Они будут первой целью для атаки, — нахмурившись, сказала Джи Ян Ран.

Студенты и зрители, которые были недовольны из-за зависти по отношению к Хан Сеню и его Варфрейму, теперь испытывали к нему симпатию. Лишь немногие продолжали злорадствовать.

Все-таки большинство людей были добрыми и сочувствовали слабым, а Звездная Группа действительно зашла слишком далеко.

В любом случае игра началась. Все участники предоставили свои Варфреймы для сканирование, и в виртуальной реальности были созданы подобные, все были готовы к сражению.

Но когда все увидели карту игры, то каждый посчитал спонсора действительно бесстыдным. На карте был большой боевой ринг — огромное круглое пространство без каких-либо укрытий.

Другими словами Хан Сень и Серебряный Убийца с самого начала будут подвергаться нападениям, и при этом ему даже негде было спрятаться.

— Черт! Звездная Группа просто отвратительна. Они не оставили даже шанса этим ребятам, чтобы выжить, — в комментариях под шоу было полно сообщений с проклятиями о несправедливости, так как большинство людей действительно сочувствовали Хан Сеню.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 156. Игра началась

— Сень, они нас разорвут, — ощущая пристальный волчий взгляд соперников, Ши Чжи Кан был очень расстроен. Он был уверен, что их окружат, потому что те парни ужасно ненавидели Хан Сеня и его Серебряного Убийцу, они просто не могли упустить такую превосходную возможность.

— Чего это мы должны бояться? Мы покажем Звездной Группе силу комнаты 304, — с волнением выкрикнул Чжан Ян.

— Не комнаты 304, а Общества Мощных Варфреймов, — поправила его Ли Чжэнь Чжэнь.

— Но нас очень мало, мы не сможем отбить атаки всех этих учеников с нашего кампуса, — Жирный выглядел довольно грустным. Блестящая возможность показать Общество Мощных Варфреймов закончилась.

— Одно общество против всей школы. Даже если мы проиграем, то все равно должны ощущать гордость, — серьезно сказала Ван Мэн Мэн.

— Да, даже если мы проиграем, то хоть усложним им жизнь, — взволновано сказал Тощий.

— Слепота не сможет решить проблему, — спокойно сказал Лу Мэн. — Звездная Группа оказалась глупой, раз выбрала такую карту. Они решили, что теперь Хан Сень не сможет уклониться или спрятаться, мы всего лишь студенты, а не армия. Возможно у Общества Варфреймов есть преимущества в других предметах, но остальные не умеют вести групповой бой. Учитывая такое небольшое пространство, у нас больше возможностей.

— Лу, расскажи, какой у тебя план? — обеспокоенно спросил Ши.

— В то время, как все они будут стрелять только в нас, конечно, будут жертвы. Но мы должны попытаться проникнуть в глубь толпы, и тогда это будет лучшим прикрытием для нас, — Лу Мэн говорил уверенно. — Среди нас Сень, Чжан Ян и я обладают лучшими навыками, поэтому остальные должны прикрыть нас, пока мы будем прорываться. Я составлю схему, а вы внимательно посмотрите. Жирный и Тощий будут двигаться с нами, а когда наступит нужный момент, принесут себя в жертву. Три девушки будут нести ответственность за прикрытие, соответственно вести огонь…

— Превосходно, давайте сделаем это и убьем этих сволочей, — Тощий чуть не плакал, глядя на схему Лу Мэна.

— Без проблем, у этого плана есть хороший шанс. Мы будем действовать в полную силу, чтобы никто не мог смотреть на Общество Мощных Варфреймов свысока, — Жирный стиснул зубы.

— Брат Хан, будь уверен, я тебя прикрою, — сказала Ван Мэн Мэн.

— Не стоит, Ван Мэн Мэн. Пожалуйста, не пытайся прикрываться Сеня. Просто не стреляй в нас, — быстро сказал Ши. Он был обеспокоен навыками Ван Мэн Мэн. Она была как ребенок и не могла воспользоваться полной мощностью своего Destroyer’а.

— Ха-ха, — все рассмеялись.

— Ладно, Ван Мэн Мэн, ты будешь отвечать за мое прикрытие. Только тогда не стоит думать о других вещах, — с улыбкой сказал Хан Сень.

— Ах, вот брат это брат… он намного лучше, чем ты, — радостно сказала Ван Мэн Мэн.

В начале боя все игроки появлялись на виртуальной сцене из различных каналов. Спонсор из Звездной Группы, делал то, что и говорил Лу Мэн, все противники пытались согнать членов Общества Мощных Варфреймов в одно место, чтобы окружить их.

В тот момент, когда все появились на сцене, Хан Сень, Лу Мэн, Чжан Ян, Тощий и Жирный начали действовать согласно плану и быстро бросились в толпу.

Ван Мэн Мэн, Ван Чун и Ли Чжэнь Чжэнь начали огонь, пытаясь прикрыть эту пятерку Варфреймов.

То, что говорил Лу Мэн, действительно было правдой. Противники все же не были хорошо обученной армией. Увидев, что пять человек вырвались вперед, противники начали вести по ним огонь и, в результате, воцарился полный беспорядок.

Поскольку место боя — это кольцо с ограниченным пространством, то перекрестный огонь, несомненно должен был привести к случайным повреждениям.

Хан Сень и его люди разбегались, пытаясь приблизиться к другим Варфреймам, но, учитывая мощный обстрел, сделать это было не так-то и просто.

Глаза Хан Сеня загорелись. Он сидел в смоделированной голографической машине и призвал душу Королевы Феи, и тут же преобразовался.

Действия на голографическом изображении немедленно замедлились. Теперь, можно было все просчитывать.

Хан Сень начал делать движения руками с ослепительной скоростью, что привело к тому, что Серебряный Убийца стал похож на призрака. В каждой руке у него был пулемет, и, двигаясь вперед, он не переставал стрелять.

В Академии Черного Ястреба большинство студентов и учителей наблюдали за этим соревнованием, а шоу Фан Мин Цюаня набрало уже более десяти тысяч зрителей и количество продолжало увеличиваться.

— Ха-ха, Общество Мощных Варфреймов взяло на себя инициативу, они решили атаковать.

— Похоже, они не собираются сдаваться.

— Давайте, уничтожьте остальных!

— Это так захватывающе!

Фан Мин Цюань постоянно подстраивал свои камеры, чтобы как можно лучше передать происходящее.

— Они хотят оказаться среди толпы, это очень умный ход. Так как их противники не являются профессиональными солдатами, они собираются использовать ближний бой в своих интересах, — те, кто был знаком с тактикой, хорошо понимали, что собираются сделать участники Общества Мощных Варфреймов.

— Пожалуйста, дайте им пробраться внутрь! — некоторые люди начали молиться за членов Общество Мощных Варфреймов.

— Вперед! — большинство людей было просто в восторге. Они просто хотели увидеть захватывающий бой и кто будет победителем, было неважно.

В комнате с мониторами спонсор Чжао Нентиан усмехнулся:

— С таким количеством людей они никогда не смогут победить сотни Варфреймов.

— Начальник, вы такой мудрый. Этот парень труп, — с лестной улыбкой сказал секретарь Чжан.

Бум! Бум! Бум!

Постоянно раздавались звуки взрывов, на поле действительно был настоящий хаос.

Ван Мэн Мэн заставила Destroyer стоять неподвижно и постоянно стреляла в сторону Серебряного Убийцы.

— Черт! Управляющий Destroyer’ом должен быть шпионом. Потому что, похоже, он быстрей убьет Серебряного Убийцу, чем врагов.

— Ха-ха, у нас появился предатель.

— Destroyer выглядит как клоун.

Зрители были очень удивлены действиями Destroyer’а, у всех замерли лица.

Серебряный Убийца двигался, как фантом. Казалось, что у него и на спине были глаза, ему удавалось уклониться от всех атак Destroyer, как будто это было заранее отрепетированно.

Изначально Серебряный Убийца закрывал собой Destroyer, поэтому противники не видели, что он делал. Но сейчас все стало видно, но было слишком поздно.

Бум! Бум! Бум!

Когда Серебряный Убийца добрался до них, то тут же взорвалось несколько Варфреймов, все зрители были в шоке.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 157. Убить их всех

Великолепный праздник убийств начался.

Серебряный Убийца быстро двигался, а прикрывал его Destroyer. Сумасшедшие убийства заставляли взрываться один Варфрейм за другим. Люди начали дрожать, наблюдая как по воздуху разлетаются обломки Варфреймов после взрыва.

Рассеяние атаки были направлены на Серебряного Убийцу, но, похоже, он мог предсказать и уклонить от всех этих атак. Он не только их избегал, но и быстро приближался к толпе Варфреймов.

— Огонь! Не позволяйте ему приближаться!

— Черт! Не стреляй! Ты что тупой?

— Эй все, следуйте моей команде.

— Убейте этого ублюдка.

— Разве вы не слышали, что я сказал следовать моей команде?

…

Используя Королеву Фей, Хан Сень хорошо видел все Варфреймы и каждое движение их оружия. Благодаря большой мощности Серебряного Убийцы и умениям Хан Сеня ему удалось избежать всех атак.

Нет. Скорее всего, Хан Сень сознательно заставлял противников атаковать тогда, когда он этого хотел.

Если бы его противники были настоящей армией, то у них бы был командир, и Хан Сень со своим Серебряным Убийцей уже миллион раз был бы убит.

Но, к счастью, они были всего лишь группой студентов, у которых не было реального опыта ведения военных действий. Кроме того, они не были из одного общества и многие из них никогда не играли вместе.

Бах!

Над Destroyer’ом, наконец, одержали победу. Уровень управления Ван Мэн Мэн действительно был очень плохим. Все, что она могла сделать, это стоять на месте и использовать автоматическую систему огня.

Но для Хан Сеня этого было достаточно. Когда Destroyer был уничтожен, Хан Сень находился уже в 30 футах от своих противников.

Бах!

Из пулемета вылетели пули, которые тут же повредили, а потом и уничтожили Варфрейм. Затем Серебряный Убийца начал вальсировать, уклоняясь от интенсивной стрельбы и бросился в толпу.

Наконец, начались настоящие убийства.

Серебряный Убийца был похож на превосходного охотника, который выбирал, на какие Варфреймы ему выгодней охотиться.

Бах!

От каждого выстрела один Варфрейм был либо полностью отключен либо у него повреждался двигатель.

Подобно дьяволу Серебряный Убийца забирал жизни у Варфреймов.

— Не позволяйте ему бежать!

— Черт, кто в меня попал? Не стреляйте, если вы не умеете это делать.

— Вы все идиоты? Двигатель умер.

— Ты идиот. Ты что слепой?

— Я сказал следовать моей команде!

— Эти ублюдки ненадежны. Давайте подойдем к нему и уничтожим.

— Да. Вперед!

…

Серебряный Убийца похож на убийцу Сатин и двигается, как призрак. В сравнении, казалось, что другие Варфреймы двигаются очень неуклюже.

Люди, которые наблюдали за игрой, были в шоке. Вес трибуны молчали, потому что всех поразили движения Серебряного Убийцы.

Это действительно была машина-убийства. Каждая его пуля, с невероятной точностью, поражала важные части Варфрейма. Было просто захватывающе наблюдать за тем, что кто-то способен каждым выстрелом уничтожаться Варфреймы и при этом избегать всех атак.

Зрители из Скайнета тоже молчали. Было совсем немного комментариев. Голос Фан Мин Цюаня не замолкал.

— Серебряный Убийца… опять…

— Великолепная стрельба… прекрасные движения…

— Безупречные… безупречные движения и тактика… Это звезда всего Альянса… У меня нет слова, чтобы описать его превосходные движения…

— Хорошая работа… прекрасно…

— Это удивительное выступление… Хан Сень и его Серебряный Убийца показали нам, как можно управлять Варфреймом…

— В ближайшие несколько лет Академии Черного Ястреба займет важное место в Лиге Чемпионов Военных Академий по Варфреймам, и только благодаря одного человеку. С ним Академия Черного Ястреба станет чемпионом.

Бум!

Одному Варфрейму, наконец, удалось приблизиться к Серебряному Убийце, но тот быстро спрятал пулемет, из-за спины достал лазерный меч и разрубил этот Варфрейм пополам. Потом снова вернул пулемет и отбился от следующей атаки, попав в энергетические бак Варфрейма.

— Боже мой! Похоже, этот парень действительно инопланетянин! — со всей силы и с энтузиазмом воскликнул Фан Мин Цюань. Это была его работа, его любимая работа.

— Черт!

— Кто говорил, что этот человек побеждал только благодаря Серебряному Убийце? Ведь и сам игрок настоящий мастер.

— Ха-ха, какая победа! Звездная Группа будет унижена. Они пытались устранить его, но ничего не смогли сделать.

— Звезда в Лиге Чемпионов Военных Академий!

— Вау! Это действительно играет ветеран на настоящем Варфрейме?

— Нет. Все игроки просто сидят в голографически созданных Вафреймах.

— Действительно круто! Мне хочется увидеть выражения лиц спонсоров!

— Серебряный Убийца очень впечатляющий Варфрейм. Обычные Варфреймы не могут быть такими — на них невозможно достичь такой гибкости и такого уровня.

— Я хочу знать, где купили этого Серебряного Убийцу.

Скайнет взорвался. Шоу Фан Мин Цюаня смотрело более тридцати миллионов людей. Многие люди, которые смотрели другие матчи, переключились на этот.

— Вау! Вы уверенны, что это не официальная реклама этого Варфрейма?

— Слишком горячо!

— Этот Серебряный Убийца удивительный!

В это время в комнате с мониторами Чжао Нентиан шипел от гнева. Его пальцы настолько сильно сжимали чашку чая, что аж побелели.

— Ублюдок! Никчемное дерьмо! — Чжао Нентиан от гнева разбил чашку, все его тело дрожало.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 158. Великая победа

Джи Ян Ран безучастно смотрела на серебряную фигуру на голографическом изображении, она никак не могла связать ее с тем улыбающимся парнем.

«Неужели это действительно он управляет Серебряным Убийцей?» — Джи Ян Ран никак не хотела в это верить. Как мог тот парень, который только шутил с ней, обладать такими превосходными навыками в управлении Варфреймов?

«Судя по его игре, у него должны быть очень быстрые руки. Получается… когда мы были на космическом корабле, он не жульничал? Он действительно смог достичь такого уровня?» — Джи Ян Ран подумала об этом и вся задрожала.

Затем она подумала о другом и ее лицо покраснело. Она просто не могла об этом не подумать:

«Если у него действительно такие навыки… то „Моя девушка — Джи Ян Ран“, это…» — Джи Ян Ран все больше убеждалась в своей предположении. Кто еще мог им быть, учитывая его скорость и ник?

«Ублюдок, как он мог мне врать!» — Джи Ян Ран почувствовала смущение. С другой стороны, она только теперь подумала о том, что это она его называла мошенником, а он все это время пытался ей доказать обратное. Хан Сень никогда ей не лгал.

Он даже сам назвал ей свои ник, но она его забыла. Джи Ян Ран больше ни разу не пыталась с ним поиграть.

Думая о Хан Сене и его нике, Джи Ян Ран еще сильней покраснела. При мысли о ставке, о которой они с ним договорились, ее лицо начало пылать.

— Плохо, плохо, плохо, — Джи Ян Ран закрыла руки руками и выкрикнула.

— Дорогая, с тобой все в порядке? — Цюй Лили была шокирована поведением Джи Ян Ран, она никогда не видела ее в таком состоянии.

Люди, которые находились рядом, тоже были потрясены поведением Джи Ян Ран.

Джи Ян Ран, наконец, поняла, что она все еще находится в окружении членов Общества Руки Бога. Она ощутила унижение, и ей хотелось, чтобы она стала невидимкой.

— Это великая победа. Давайте вспомним два имени: Серебряный Убийца и его владелец Хан Сень. Возможно мы стали свидетелями появления нового короля в Лиге Военных Академий. Он творит историю… — страстный голос Фан Мин Цюаня сообщил об окончании экстраординарного соревнования.

На поле сражения осталось только два Варфрейма: Серебряный Убийца Хан Сеня и Победитель Лу Мэна. Все остальные были взорваны.

Лу Мэн вышел из игры и оставил на поле сражения Серебряного Убийцу, который завершил свои безумные действия. Он смог уничтожить более трехсот или четырехсот Варфреймов.

Когда Серебряный Убийца поднялся на подиум и получил награду, аплодисменты долго не стихали. В любом случае, это была действительно незабываемая игра.

Два имени, Серебряный Убийца и Хан Сень, засели в головах зрителей.

Групповое сражение даже не началось. После этого матча все игроки были психологически подавлены, поэтому с самого начала просто отказались от матча. Соответственно, Общество Мощных Варфреймов выиграло соревнование.

После окончания игры, многие люди были очень взволнованы и не расходились, все обсуждали сумасшедшую игру. Даже через час, после завершения прямой трансляции, количество людей, которые просматривали шоу Фан Мин Цюаня продолжало увеличиваться.

Все больше и больше людей хотели увидеть игру, записанную Фан Мин Цюанем.

Хотя другие новостные станции тоже запускали эту игру, но из-за того, что на поле сражения у них не было профессиональной аппаратуры, качество видео было плохим.

Фан Мин Цюань не терял ни минуты, он попросил весь персонал, чтобы они отредактировали съемку, как можно быстрей.

В отредактированных кадрах Серебряный Убийца был в центре внимание, кроме того момента, когда он закрывал собой Destroyer.

Движения Серебряного Убийцы были настолько совершенны, что сотрудники не хотели вносить никаких правок. В итоге, видео получилось длительностью в 30 минут.

Перед загрузкой видео Фан Мин Цюань придумал название:

[Лучший Чемпион в одиночном сражении на Варфреймах — Серебряный Убийца и его великолепная победа!]

Как только видео загрузилось, оно стало распространяться с невероятной скоростью.

Все люди, которые просматривали его ощущали удовлетворение.

Их поразил Серебряный Убийца, который двигался, как призрак, и его жестокая стрельба. Каждый наслаждался его невероятной точностью и быстрым убийством.

Люди даже стали немного зависимыми, они снова и снова просматривали видео.

— Это настоящий Варфрейм!

— Я уже просмотрел дюжину раз, но не могу остановиться.

— Великолепный фестиваль убийств!

— Какая компания выпускает такие? Я тоже хочу такой!

— Поддерживаю. Мне необходим такой Варфрейм!

— Я хочу купить десять штук таких!

— Вы смотрите не только на Варфрейм. Ключ — управляющий им. Он точно должен был пройти эволюцию. Держу пари, что таких профессиональных игроков со всей Лиги Военных Академий, можно пересчитать на пальцах одной руки.

— Ха-ха, он учиться на факультете по стрельбе из лука и состоит в Обществе Мощных Варфреймов. Общество Варфреймов должно ощущать унижение.

— Очень смешно, что чемпионом по игре на Варфреймах стал студент с факультета по стрельбе из лука.

— Я слышал, что в прошлом году на Лиге Военных Академий по стрельбе из лука Академия Черного Ястреба была на дне.

— Интересно, а какие у него навыки по стрельбе из лука?

— Конечно, он должен быть хорошим лучником, ведь он учится на факультете по стрельбе из лука.

— У него очень хорошая кожа, учитывая, что он двигается в таком жестоком стиле.

— Я не видел, чтобы он промахивался.

— Он студент факультета по стрельбе из лука. Неужели его точность стоит обсуждать?

Видео очень быстро распространилось по всему Альянсу. Студенты из множества военных академий смотрели видео и проводили детальный анализ происходящего.

Большинство их заключений, сошлись на том, что Серебряный Убийца и тот, кто им управлял, намного превышают уровень студентов военных академий.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 159. Факт

Очень много людей хотели узнать, где можно купить такой Варфрейм, как Серебряный Убийца. Они обыскали весь Скайнет, но не смогли найти ничего подобного.

Многие люди были уверены, что он изготовлен на заказ, но какая компания его сделала? Ведь на Серебряном Убийце не было никакого логотипа.

В это время на военном заводе Лю Чан Мин обратился к Профессору Тану:

— Подойдите и посмотрите на это, — Тан Мин Сю был авторитетной фигурой в производстве Варфреймов и специализировался на биологических Варфреймах. Супербиологические Варфреймы, которые они готовили к запуску производства, были разработаны командой Тана.

После того, как Тан Мин Сю сел, Лю Чан Мин запустил видео, где была заснята игра Хан Сеня и Серебряного Убийцы — это было видео, отредактированное Фан Мин Цюанем.

Тан Мин Сю немного удивился и сказал:

— Это прототип Т9 из нашей лаборатории. Игрок, который им управлял уже прошел эволюцию?

— Правильно заметили, Профессор Тан! Это и правда прототип Т9, но игрок новичок в Академии Черного Ястреба, ему 17 лет и он не прошел эволюцию, — с улыбкой ответил Лю Чан Мин.

— Новичок из военной академии? — Тан был очень удивлен и внимательно смотрел видео. Он не мог поверить, что человек, не прошедший эволюцию, может достичь такого уровня.

— Профессор Тан, видео, которое Вы сейчас смотрите, является одиночным сражением на Варфреймах, оно получило наибольшее внимание среди всех крупнейших военных академий. Теперь, почти во всех академиях знаю о Серебряном Убийце, который является нашим прототипом Т9, — с улыбкой сказал Лю Чан Мин.

— Ты хочешь воспользоваться этой возможностью и запустить производство Т9? — Тан Мин Сю сразу догадался, что хочет сделать Лю Чан Мин.

— Я думаю, что этот студент должен представить Т10 и этим помочь нам показать его. Также для Т10 нужно сделать некоторые изменения, чтобы он походил на Т9. Профессор Тан, что вы думаете насчет такой идеи? — Лю Чан Мин объяснил то, чего хотел.

— Я согласен, но он всего лишь студент военной академии. Неужели он действительно сможет представить Т10? — Тан Мин Сю задумался.

Лю Чан Мин рассмеялся:

— Я все подробно о нем узнал, и, похоже, он является членом специальной команды.

— Он участник специальной команды? — Тан Мин Сю снова удивился, потому что очень редко с таким возрастом, как у Хан Сеня могли присоединиться к специальной команде.

— Да, вы помните Цинь Сюань из дома Цинь? Это она порекомендовала Хан Сеня, — Лю Чан Мин улыбнулся.

— Та девушка! Она все еще в Первом Святилище Бога? — Тан Мин Сю кивнул. Цинь Сюань оставила хорошее впечатление о себе.

— Очень скоро она должна пройти эволюцию и перейти во Второе Святилище Бога, — ответил Лю Чан Мин.

Тан Мин Сю кивнул и сказал:

— Раз его порекомендовала эта девушка, то он должен справиться с презентацией Т10.

— Раз Вы со мной согласны, то я пойду и все сделаю, — Лю Чан Мин был очень взволнован.

Хотя Т10 был последним типом среди биологический Варфреймов, своими показателями он уступал Т9. Все таки Т9 был военным прототипом, а Т10 — это была модель для гражданского использования.

* * *

Хан Сень не знал, что должна произойти еще одна хорошая вещь. В данный момент, он шел на свидание, напевая песню.

Хан Сень, со своими соседями, всю ночь праздновали победу, а потом он написал Джи Ян Ран и неожиданно получил от нее ответ. Джи попросила встретиться в кафетерии, рядом с общежитием, именно в том, где они недавно сражались за сок.

Заходя в кафетерий, Хан Сень чувствовал переполняющие его энергию и силу, от предвкушения поцелуя с такой красоткой.

Это было утром. В кафетерии находилась только соблазнительная девушка.

Хан Сень сел напротив Джи Ян Ран и сказал:

— Отлично. В этот раз ты сдержала свое обещание.

Она слегка покраснела, но промолчала. Покусывая нижнюю губу, она на протяжении десяти минут смотрела своими очаровательными глазами на Хан Сеня.

После такого длительного взгляда Хан Сень, который был толстокожим, начал стесняться:

— Я знаю, что я очень красив, но если ты и дальше будешь на меня так пристально смотреть, то у меня появиться ошибочная мысль.

— Какая ошибочная мысль? — Джи Ян Ран, наконец, заговорила.

— Мысль о том, что ты можешь сдаться, — Хан Сень моргнул и засмущался.

Джи Ян Ран снова покраснела и уставилась на Хан Сеня:

— Ты хочешь!

— Боюсь, что ты этого захочешь, — Хан Сень выглядел испуганным.

Джи Ян Ран сердито ответила:

— Перестань говорить ерунду или я уйду!

— Не уйдешь. Ты все еще должна меня поцеловать, — Хан Сень бесстыдно подвинул лицо к Джи Ян Ран и сказал. — Вот, в губы!

Джи Ян Ран застеснялась и щелкнула его по лбу:

— Если ты будешь продолжать это делать, то я уйду навсегда!

— Я просто хочу получить то, что принадлежит мне, — беспомощно ответил Хан Сень и потер лоб.

— Я могу тебя поцеловать… но сначала, ты должен ответить на несколько вопросов, — Джи Ян Ран снова посмотрела на Хан Сеня, ее действительно интересовало несколько вопросов.

— Если я смогу, то отвечу на твои вопросы. Но если нет, ты все равно не можешь отказаться целовать меня, — ответил Хан Сень.

— Я знаю! — она еще никогда так не краснела в своей жизни.

— На космическом корабле, ты, ты не мошенничал в игре? — со спокойным видом спросила Джи Ян Ран.

— Я говорил тебе много раз, я не обманывал, — Хан Сень развел руками.

— У тебя уже был аккаунт в Ботлнете? — снова задала вопрос Джи Ян Ран.

— Да, — ответил Хан Сень.

— Какой твой ник? — немного поколебавшись, с тревогой спросила Джи Ян Ран.

— Моя девушка — Джи Ян Ран, — немедленно ответил Хан Сень.

Лицо Джи Ян Ран вспыхнула, и она выкрикнула:

— Как ты посмел использовать такой ник?

— Я просто констатировал факт, что ты моя девушка, — моргнув, ответил Хан Сень.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 160. Моя мама говорит, что девушки для нахальных парней

Джи Ян Ран склонила голову и закусила губу. У нее были смешанные чувства, она никогда не думала, что будет такое испытывать.

— Сестра, разве ты не должна сейчас исполнить нашу договоренность? — Хан Сень надулся.

— Ты не можешь требовать, чтобы я это сделала публично, — с такими ярко-красными щеками, Джи Ян Ран выглядела, как пьяная.

У Хан Сеня застучало сердце. Он широко открыл глаза и спросил:

— Ты хочешь, чтобы мы пошли в комнату?

— Замолчи! — Джи Ян Ран бросила в Хан Сеня чашкой и пошла к выходу.

Хан Сень поймал ее чашку и быстро последовал за ней. Он шел с ней бок о бок и коснулся ее руки.

— Что? — Джи Ян Ран усмехнулась и посмотрела на него.

— Пара должна ходить именно так, — с улыбкой сказал Хан Сень и взял ее руку в свою.

Щеки Джи Ян Ран еще сильней покраснели, но она не убрала руку. Она просто закатила глаза и сказала:

— Нахал!

— Моя мама говорит, что девушки для нахальных парней, — не стесняясь сказал Хан Сень.

Джи Ян Ран хотела что-то сказать, но увидела, что к ним приближается несколько студентов. Она, как испуганный кролик, быстро натянула капюшон. Держась за руку Хан Сеня, она воспользовалась им и заслонила свое лицо.

Несмотря на то, что Джи Ян Ран спряталась, студенты подошли к ним, чтобы поздороваться с Хан Сенем:

— Хан Сень! Ты же Хан Сень?

— Ты мой кумир!

— Твоя игра была великолепной, а твои навыки просто потрясающие!

— …

Эти студенты были очень взволнованными, когда говорили с Хан Сенем, а он стал настоящей знаменитостью в Академии Черного Ястреба.

— Это твоя девушка? — вскоре, студенты заметили рядом с ним девушку, но не узнали ее, так как она спрятала свое лицо.

Сейчас, Джи Ян Ран хотелось провалиться сквозь землю. Она не могла уйти, но и оставаться ей очень не хотелось.

— Да, это моя девушка. Но она стеснительная и не любит разговаривать, — с улыбкой ответил Хан Сень.

— Скромные девушки очень привлекательны… — прокомментировали студенты. Хан Сеню было очень приятно с ними пообщаться.

В это время Джи Ян Ран крепко держала его за руку. Он ощущал ее нежную руку и наслаждался этим ощущением. Хан Сень надеялся, что сможет как можно дольше продлить этот разговор.

Но студенты оказались очень вежливыми и не хотели их беспокоить. Хан Сеню пришлось попрощаться с ними.

— Ты специально это сделал, — Джи Ян Ран ущипнула его за бок, когда студенты отошли достаточно далеко.

— А что в этом плохого? — спросил Хан Сень.

Джи Ян Ран молчала. Хан Сень снова взял ее за руку и они пошли дальше.

Уже наступила полночь. По пути в общежитие Джи Ян Ран, они больше ни с кем не столкнулись.

— Сестра, ты же не собираешься просто так уйти, правда? Условие соглашения еще не выполнено, — с горечью в голосе сказал Хан Сень.

Джи Ян Ран посмотрела на него и протянула руку:

— Дай мне его.

Хан Сень послушно передал ей соглашение. Она забрала его и, покраснев, сказала:

— Закрой глаза.

Хан Сень сделал то, что она просила.

Джи Ян Ран сделала глубокий вдох и подавила желание немедленно убежать. Ее сердце бешено стучало, она поднялась на носочки, слегка прикоснулась к его губам и быстро попыталась отвернуться.

Но было поздно. Она даже не успела отодвинуться от его губ, как рука Сеня обняла ее за талию, а вторая скользнула по ее шелковистым волосам и обняла за прекрасную шею.

Неожиданно Джи Ян Ран оказалась в объятиях Хан Сеня и их губы плотно прижались друг к другу.

Сначала все тело Джи Ян Ран было напряженным, но постепенно начало расслабляться. Внезапно она схватилась за рубашку Хан Сеня, так как ее ноги стали ватными.

У Хан Сеня было больше опыта и он еще крепче ее обнял. Продолжая держать в своих объятиях, он прислонил ее спиной к зданию.

Они вдвоем находились в экстазе, ощутив первый вкус любви. Внезапно, они услышали женский голос:

— Друзья, перед тем как продолжить, вам следует найти менее публичное место.

Услышав этот голос Джи Ян Ран сильно испугалась. Этот голос принадлежал ее хорошей подруге и соседке по комнате, Цюй Лили.

Ее первая мысль был просто оттолкнуть Хан Сеня, но она не могла этого сделать, потому что тогда ее сразу увидят.

Джи Ян Ран спрятала голову на груди Хан Сеня, все ее лицо пылало. Она уже, про себя, обвинила Хан Сеня в том, что он поставил ее в такое неловкое положение.

— Сестра, уже так поздно, почему бы тебе не отправиться спать? Или ты хочешь присоединиться к нам? — Хан Сень знал, что Джи Ян Ран очень застенчива, поэтому рукой прикрыл ее затылок, не давая Цюй Лили рассмотреть ее.

— Бесстыжий! — Цюй Лили топнула ногой и побежала в общежитие, чтобы вернуться в свою комнату.

Как только Цюй Лили скрылась из виду, Джи Ян Ран со всей силы наступила Хан Сеню на ногу и помчалась в здание, а Хан Сень так и остался стоять.

Джи Ян Ран не решилась сразу пойти в свою комнату. Она довольно долго провела в туалете, а потом все же вернулась к себе.

Когда Цюй Лили увидела, что Джи Ян Ран вернулась она сразу спросила:

— Дорогая, ты видела эту вульгарную парочку внизу?

— Какую вульгарную парочку? — Джи Ян Ран сделала вид, что спокойно расстилает свою кровать, но у нее снова покраснело лицо.

— Пару, которая находилась возле нашего здания. Они были такими возбужденными. А парень такой бесстыжий, что даже сказал мне… ладно, забудь, я даже не могу повторить его слова. Должно быть его девушка шлюха! — в бешенстве сказала Цюй Лили.

Джи Ян Ран была настолько застенчивой, что ей хотелось стать невидимкой, но ей пришлось вести себя так, будто ничего не произошло.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 161. Эволюция домашнего животного

В своей комнате в Замке Стальных Доспехов Хан Сень был поражен, увидев черного тигра с третьим глазом на лбу. Когти этого тигра выглядели так, будто они были сделаны из металла. Он не мог поверить, что это был его Меус, за которым он ухаживал. Более неожиданным для Хан Сеня стало изменение характеристик Меуса.

Тип души существа со священной кровью, Трехглазого Кота: домашнее животное (трансформированное и прошедшее эволюцию).

Слова были понятными, но очень шокировали Хан Сеня. После того, как Меус съел Фантомных Муравьев, он начал трансформироваться. Но после завершения трансформации, он превратился в существо со священной кровью, Хан Сень никогда раньше не слышал о таком.

Хан Сень много раз проверил его статус, и убедившись, что он действительно стал существом со священной кровью, вернулся в Альянс и решил поискать информацию в Скайнете.

«Как такое могло произойти? Я много читал про домашних животных, но нигде не видел, что они могу пройти эволюцию».

После длительного поиска ему все уже удалось найти подходящий пост на Форуме Полярной Ночи.

Пост был написан кем-то с ником «Жизнь питомцев», он был фанатом душ с типом домашние животные. Поскольку души с таким типом были довольно редкими и за ними нужно было ухаживать, люди не хотели этого делать, так как даже после их трансформации, они были практически бесполезными.

Этот человек, на протяжении десяти лет откормил почти тысячу таких животных и все они прошли трансформацию.

Тех, что удалось откормить были от душ обычных существ, несколько от душ примитивных существ, и немного от существ-мутантов.

Среди всех его душ, у него была душа маленькой собаки, которая прошла эволюцию и стала домашним примитивным животным.

В посте была опубликована фотография этой маленькой собаки и написано предположение, что у всех питомцев есть шанс пройти эволюцию.

Этот посты был написан довольно давно, поэтому и комментариев к нему было немало. Некоторые называли автора лжецом, так как другие тоже откармливали души с таким типом и никто не видел, чтобы они смогли пройти эволюцию.

Но другие люди писали, что их животные тоже смогли пройти эволюцию. Похоже, в то время, это был популярный пост, но постепенно его затмили другие темы.

«Получается, что все же существует такое понятие, как эволюция душ с типом — домашние животные. Но это касается только таких душ, другие души не могут проходить эволюцию», — Хан Сень был в восторге не только от того, что его Меус прошел эволюцию, но и от того, что у него еще была душа с таким типом от Золотого Короля Горного Червя, который был существом со священной кровью.

Хотя возможность была очень ничтожной, но какой тогда будет у него уровень, если душа от Золотого Короля Горного Червя пройдет эволюцию?

Хан Сень понимал, что это были бредовые мысли. То, что Меус прошел эволюцию, было скорее всего просто удачей, и вряд ли такое повториться.

Но все же шанс был, поэтому Хан Сень решил продолжать кормить питомца от души существа со священной кровью.

Смотря на Меуса, который мог по его желанию переходить от боевого состояния к состоянию обычного питомца, Хан Сень усмехнулся.

Когда Хан Сень снова вошел в Замок Стальных Доспехов, то его главной целью было посетить Пустыню Дьявола. В прошлый раз он там был с Ван Мэн Мэн, поэтому не мог охотиться так, как ему хотелось. В этот раз Хан Сень принял решение, что Король Лис станет барбекю, если он его снова встретит.

Облачившись в свою броню от Черного Жука со священной кровью, Хан Сень призвал Меуса и перевел его в боевое состояние.

Мех Меуса можно было сравнить с вольфрамом, и он был в два раза больше тигра. Хан Сень использовал его как маунта, и он был намного быстрей чем его маунт от души мутантного трехглазого существа.

Всякий раз, когда им попадались существа, Меус тут же их убивал. Обычные существа, когда чуяли его запах, то старались избегать встречи с ним.

«Ха-ха, не зря я его так долго кормил. Теперь он стал даже лучше моего маунта от души существа-мутанта».

Маунты от душ существ не брали на себя инициативу первыми атаковать, только если им приказать, то они могли нанести незначительный урон. Однако его питомец стал настоящей машиной убийства.

Единственным минусом было то, что он мчался очень быстро, и было неудобно на нем ехать.

Хан Сень снова вошел в Пустыню Дьявола. В этот раз его никто не обременял, поэтому он направил своего питомца в то место, где в прошлый раз появился Король Лис.

Хан Сень был очень доволен, что его питомец стал существом со священной кровью. Ему даже не нужно было поднимать палец. Меус убивал обычных существ одним ударом. Его острые когти моментально разрывали череп, точно так же, как это делали существа со священной кровью.

Плоть существ, которых убивал Трехглазый кот, Сень отдавал Королю Червей. Похоже, ему было все равно, поэтому он проглатывал то, что ему давали.

В результате он становился все больше и больше. Но увеличивался он только от плоти существ-мутантов, а плоть примитивный существ на него никак не влияла.


[Убито существо — примитивная песочная змея. Получена душа примитивной песочной змеи. Ешьте плоть, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 примитивных очков гена.]

Хан Сень видел, как его Меус разрывает песчаную змею длиной в десять футов, и услышал в голове голос.

«Ха-ха, она великолепна! Это самая лучшая вещь!» — Хан Сень преобразовал новую душу и у него появилось копье, он ощущал себя на вершине мира.

За все время, которое он провел в Святилище Бога, эта охота была самой забавной. Муес убивал, а плоть съедал Король Червей. Хан Сеню оставалось только смотреть за всем этим.

У него было только одно разочарование, он находился в Пустыне Дьявола два дня, но так и не увидел ни одной Рогатой Песочной Лисице, не говоря уже о Короле Лис.

«Странно… Неужели кто-то уничтожил всех лис?» — Хан Сень нахмурился.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 162. В долине

Хан Сень ходил еще полдня, но ему не встретилось ни одного существа, что вызвало у него странные ощущения.

Внезапно, перед ним появилось огромное тело Горного Червя, Хан Сеня приготовился к сражению. Хотя обычные Горные Черви были всего лишь примитивными существами, но они были огромным и довольно сильными, поэтому нельзя было относиться к ним легкомысленно.

Горный Червь оставался неподвижным. Когда Хан Сень присмотрелся, то понял, что он уже мертв, а его голова разбита непонятными атаками.

«Кажется, сюда и правда, кто-то приходил», — Хан Сень стал внимательным, он отозвал своего Меуса и отправился дальше в одиночку.

Количество трупов Горных Червей начало увеличиваться. Некоторые только наполовину показались из земли, но уже были мертвы. Хан Сень задумался о том, какое оружие могло наносить такие жестокие удары.

Кроме трупов Горных Червей начали появляться трупы и Рогатых Песочных Лис. На их телах были различные повреждения, похоже, что убивали их разные люди.

Хан Сень нахмурился, но продолжал двигаться вперед. Во второй половине дня, он услышал рев существ, разный шум, которые создавали люди, и также был слышен лязг стального оружия.

Хан Сень быстро спрятался за дюной, достал телескоп и посмотрел вперед.

— Сын Небес, — Хан Сень тихонько взвизгнул.

В долине Сын Небес и его банда охотились на Рогатых Песчаных Лис. Хан Сень узнал практически всех.

Но одного из них Хан Сень никогда раньше не видел. Он был в облике медведя, выглядел таким же сильным, как Ши Чжи Кан. Он был наполовину был в броне, и размахивал черной кувалдой, он действительно выглядел очень страшным. Когда он взмахнул своей кувалдой, то тут же убил Горного Червя, и моментально была уничтожена группа Рогатых Песчаных Лисиц.

«Дерьмо, где Сын Небес нашел этого парня?» — Хан Сень был удивлен. Если этот парень из Замка Стальных Доспехов, то он должен был слышать о нем.

В конце долины Хан Сень увидел Короля Лис. Лисицы бросались на банду, но ничего не могли сделать, чтобы остановить их.

Долина заканчивалась тупиком, поэтому лисицы не смогли убежать. Им пришлось остаться и сражаться.

«Если бы я тогда не убил Золотого Короля Горных Червей, то Король Лис, наверняка, смог бы отбиться от этой банды. Возможно, я даже оказал услугу Сыну Небес». Хан Сень тихонько прокрался в долину, не желая отдавать добычу Сыну Небес.

Парень, который использовал кувалду, был настолько жесток, что ни одна из лисиц не смогла устоять перед ним. С бесчисленными жертвами лисицы были вынужденны отходить в конец долины.

Этот Король Лис со священной кровью отчаянно визжал и выглядел очень несчастным.

— Ха-ха, Брат Гу, я так тобой восхищен! — Сын Небес сделал комплимент сильному парню.

— Брат, ты мне льстишь. Мне просто повезло, что я получил эту кувалду от души существа со священной кровью, вот и все, — Гу начал скромничать, но не смог скрыть гордость, которая отчетливо просматривалась на его лице.

Хан Сень находился на краю долины, он сомневался, стоит ли ему бросаться в бой или нет. Все лисицы были в отчаянии, их король загнан в угол. Банда Сына Небес собиралась его убить.

Внезапно, в глазах Короля Лис Хан Сень заметил непонятное лукавство и почувствовал холод.

«Как я мог забыть, что Король Лис очень хитрый? Если бы он и правда хотел убежать, то никогда бы не пошел в это место. Похоже, здесь что-то не так», — Хан Сень быстро спрятался и продолжил наблюдать за происходящим.

Как Сын Небес, так и вся его банда, считали, что все лисицы уже у них в кармане, но тут Король Лис неожиданно выгнул свое тело и отодвинул большой камень, за которым появилось отверстие.

Неожиданно, Король Лис исчез в этом отверстии и все мутантные лисы последовали за ним.

— Черт, это существо обмануло нас. Следуйте за ним и не позвольте ему убежать, — в ярости закричал Сын Небес.

Хан Сень покачал головой. Сын Небес позволили Королю Лис со священной кровью, пробраться под его кожу. Если бы Хан Сень был на месте Сына Небес, то он бы приказал немедленно отступить.

Учитывая то, что отверстие было очень узким, туда можно было пробираться только по очереди, к тому же невозможно было воспользоваться оружием в этот момент. И только бог знает, какие трюки мог использовать Король Лис.

Согласно тому, что знал Хан Сень о Короле Лис, он бы не пришел сюда только для того, чтобы потом убежать. Здесь было что-то странное. Итак, если бы там был Хан Сень, то он бы просто убежал.

Но, похоже, ни Сын Небес, ни вся его банда не разделяли мысли Хан Сеня, все они собирались отправиться за Королем Лис.

Но когда половина из них пролезла в это отверстие, вся долина задрожала. Все камни и песок начали дрожать, как будто начался шторм в океане.

«Он действительно собирается использовать какие-то уловки», — Хан Сень быстро отступил и продолжил наблюдать за всем издалека.

— Отступаем, быстро выходим из долины, — наконец, Сын Небес понял, что здесь что-то не так. Он пытался выбраться за пределы ловушки.

Но было слишком поздно. Из своего укрытия, Хан Сень увидел, что из-под песка просочилось много золотой «жидкости», как будто песок начал истекать кровью, окрашивая долину золотым цветом и двигаясь в сторону банды.

Со своим необыкновенным зрением Хан Сень смог рассмотреть, что эта жидкость состоит из множества золотых жуков, которые были размером с боб.

Золотые жуки протекали по трупам Горных Червей и лис, после них не оставалось ничего, даже костей.

Когда все тело Горного Червя облепили эти жуки, то оно исчезло за считанные секунды. Это заставило Хан Сеня начать нервничать.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 163. Кувалда со священной кровью

«Это будет весело, здесь может погибнуть вся банда Сына Небес, вместе с ним. Хорошо, Король Лис!» — с восхищением думал Хан Сень. Он очень ждал, чтобы Сын Небес умер. Если нет, то он сам его убьет.

Он уже достаточно давно хотел убить Сына Небес, но не было подходящей возможности. Сын Небес был слишком сильным, к тому же, его постоянно сопровождала его банда.

Наконец, ему подвернулась такая хорошая возможность и Хан Сень не собирался ее упускать.

Вскоре, эти золотые жуки окружили банду Сына Небес. У них не было способа сбежать из этого моря золотых жуков.

— Бежим, — Сын Небес стиснул зубы и быстро побежал.

Банда наступала на жуков и смогла бежать. Золотые жуки оказались более хрупкими, чем предполагал Хан Сень, они не смогли выдержать вес людей.

Но их было настолько много, что некоторые все же смогли пробраться под одежду банды.

— Ай! — внезапно послышались крики, и губы Хан Сеня растянулись в улыбке. Эти люди заслужили это.

— Следуйте за мной, — закричал парень с кувалдой. Он взмахнул своим оружием и ему удалось смести жуков с песка, образовав чистую поверхность размером шесть на девять футов.

Размахивая своей кувалдой парень разметал жуков и проложил им путь для бегства.

Следуя за эти парнем, банде Сына Небес удалось убежать из долины.

«Черт! Что же это за парень? Я не могу поверить, что Сыну Небес удалось снова выжить», — Хан Сень был расстроен.

Когда банда покинула долину, то эти золотые жуки не стали их преследовать.

Меньше чем через полчаса, в долине полностью все успокоилось. Не было видно даже капли крови, как будто здесь ничего не происходило.

На людях из банды была порвана одежда и виднелось множество капель крови. К счастью, их раны были незначительными, и им удалось уничтожить жуков, которые были на них.

— Черт, этот Король Лис слишком хитрый! — проклинали его участники банды, осматривая свои раны.

— Брат Гу, только благодаря тебе, мы все еще живы, — сказал Гу, Сын Небес.

— Ничего, мы же друзья, — улыбнувшись, ответил Гу.

Внезапно выражение Гу изменилось, он ощутил острую боль на талии. Два кинжала глубоко вонзились в его тело, торчали только их рукоятки.

Два парня из банды Сына Небес схватили за руки Гу и повалили его на землю. Остальные так сильно его прижали, что у него не было шанса сопротивляться. Из его ран текла кровь.

Хан Сень был потрясен. Он не ожидал увидеть такой поворот событий. Они только что были на грани жизни и смерти, именно Гу спас их всех. Почему тогда с Гу поступили, как с собакой?

— Что вы делаете? — прохрипел Гу, не в силах поверить в то, что происходит.

— Как ты, кусок дерьма, смеешь называть Сына Небес братом? Тебе просто повезло, что ты получил душу существа со священной кровью, — один из парней пнул его в лицо, отчего весь рот Гу наполнился кровью.

— Ублюдки, — в гневе Гу пытался все еще бороться. Его держало только несколько людей, поэтому ему хватило силы вырваться.

Один из людей Сына Небес схватился за кинжал, который торчал из спины Гу и провернул его. Гу вскрикнул и потерял все свои силы.

Остальные начали пинать и бить его, Гу уже ничего не мог сделать, так как его крепко держали.

Сын Небес молчал и только кивал своим людям, Гу полностью ослаб.

— Гу, так как ты нас спас, то просто отдай нам кувалду со священной кровью и мы оставим тебя в живых, — с яростью сказал один из парней и схватил за волосы Гу.

— Если мне придется даже умереть, то я все рано ничего тебе не отдам, — Гу с силой плюнул кровью в лицо парню.

Треск!

Человек жестоко ударил Гу и со злостью сказал:

— Ты думаешь, что можешь умереть когда захочешь? Если ты мне не отдашь кувалду, то я заставлю тебе просить нас о том, чтобы мы тебе убили. Для начала я выдерну все твои ногти.

Банда очень хорошо умела пытать. Они схватили руку Гу и прибили ее к земле кинжалом.

Гу издал мучительный крик, его пальцы растопырились.

Парень взял один палец Гу и засунул под ноготь нож. Полностью покрытый кровью ноготь практически отделился от плоти. С трудом, он все же оторвал ноготь.

Гу кричал так, как будто резали свинью, все его тело дергалось. Боль была просто за гранью воображения.

Его крепко держало несколько человек, он совсем не мог двигаться. Ему оставалось только кричать.

«Черт! Эта банда ужасная!» — Хан Сень не хотел вмешиваться, но он больше не мог смотреть на происходящее.

Враг его врага был его другом. Хотя он понятия не имел, кем был этот Гу, но Сень был не против найти еще одного врага Сына Небес. Кроме того, эти пытки были ужасными.

Хан Сень наблюдал за ситуацией и понял, что в банде Сына Небес слишком много сильных людей. Хан Сень не мог самостоятельно спасти Гу.

«Почему ты должен его спасать? Посмотри, что происходит», — думал Хан Сень и ждал какой-то возможности.

Гу был очень сильным. Ему вырвали уже три ногтя, но он не соглашался на их условия и продолжал проклинать эту банду. В конце концов, его тело больше не могло терпеть боль, и он потерял сознание.

— Сын Небес, что теперь? Этот парень слишком сильный.

— Свяжите его. Для начала давайте найдем место, чтобы перекусить, — Сын Небес видел, что уже становиться поздно, он не решался оставаться вблизи этой долины.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 164. Питомец со священной кровью

Хан Сень спокойно следил за бандой и увидел, что они поставили палатку и зажгли костер.

Гу был связан, а Хан Сень так и не нашел подходящей возможности, чтобы спасти его.

Члены банды Сына Небес заканчивали есть, Хан Сень подумал о том, что если Гу снова подвергнется пыткам, то спасать его уже не будет смысла.

Немного подумав, Хан Сень призвал своего Меуса и приказал ему с ревом бежать в другую сторону от банды Сына Небес.

— Существо!

— Это существо со священной кровью!

— Не дайте ему убежать.

— Нож и Лысый остаются, а мы пойдем охотиться на это существо со священной кровью, — приказал Сын Небес, оставив двух своих парней, чтобы они присматривали за Гу и за их палаткой, пока все остальные будут преследовать трехглазого кота со священной кровью.

Во время бега Сын Небес раздавал указания:

— Расходимся и окружаем. Только не отходите далеко друг от друга, потому что уже достаточно темно.

Увидев, что банда разбежалась, Хан Сень призвал крылья и преобразовался в Кровавого Убийцу. Он полетел к их лагерю.

— Лысый, кто-то идет! — закричал Нож, когда Хан Сень был уже в 30 футах от них.

Лысый быстро призвал свое копье от души существа-мутанта и внимательно наблюдал за Хан Сенем. Нож тоже призвал несколько кинжалов.

За мгновение ока, Хан Сень оказался перед их лицами. Он достал свою катану от Шура и с силой нанес удар Лысому.

Удар был очень быстрым, сверху вниз, но Лысый поднял свое копье, схватив его двумя руками и попытался заблокировать удар.

Катана глубоко вонзилась в копье. От ужасающей силы Хан Сеня, ноги Лысого погрузились в песок.

Когда Лысый уже решил, что смог отбиться от атаки, его копье сломалось.

Лысый хотел увернуться, но его ноги довольно глубоко погрузились в песок, поэтому он не смог убежать. Следующий удар катаны разрубил Лысого пополам.

Дзинь! Дзинь!

В Хан Сеня запустили два кинжала, которые вонзились в локоть, в щель на его доспехах. Хан Сень был занят Лысым, поэтому не успел уклониться.

К счастью, эти два кинжала были всего лишь от души существа-мутанта. Несмотря на то, что они были брошены с большой скоростью, все же не смогли глубоко проникнуть. В противном случае, у Хан Сеня выпало бы оружие из руки.

После того, как Хан Сень убил Лысого, он повернулся к Ножу, собираясь и с ним разобраться. Но тот начал так быстро убегать, что у Хан Сеня просто не было шанса догнать его.

Во время бега Нож начал громко кричать и этим смог предупредить Сына Небес и остальных парней.

Хан Сень не стал его преследовать, а просто схватил Гу, который был связан и помчался на полной скорости, используя четыре копыта Кровавого Убийцы.

— Доллар, с***н сын! Если ты мужчина, то сразись со мной один на один, — закричал Сын Небес.

— Я думаю, что в лице одного человека находится целая банда, — с презрением прокричал Хан Сень, продолжая бежать.

Банда решила, что раз Хан Сень несет такого тяжелого человека, как Гу, то он должен бежать медленней и у них есть шанс догнать его. Но неожиданно, возле Хан Сеня появился черный трехглазый кот, и Хан Сень просто переложил Гу на его спину. Кровавый Убийца и кот мгновенно исчезли из виду.

— Почему это существо со священной кровью помогает Доллару? — члены банда были озадачены.

Сын Небес наконец все понял:

— Это не просто существо со священной кровью, это его питомец. Этот ублюдок откормил питомца со священной кровью!

Все были в шоке. Ведь для его трансформации, нужно было ужасно много плоти продвинутых существ.

После недолгого преследования, банда сдалась. На самом деле, как только они поняли, что это существо со священной кровью принадлежит Хан Сеню, то они потеряли надежду.

— Как у него получилось трансформировать питомца со священной кровью? Он кормил его плотью существа со священной кровью? — все были потрясены тем фактом, что у Доллара был такой питомец, который, без сомнения, был невероятно сильным.

Пробежав какое-то время, Хан Сень увидел, что банда отстала от него, поэтому он остановился, положил Гу на землю и разрезал веревки.

— Доллар? — Гу узнал его.

— Друг, как ты думаешь, сколько стоит твоя жизнь? — спросил Хан Сень.

Гу был потрясен:

— Ты тоже хочешь мою кувалду от души существа со священной кровью?

— Не обязательно именно эту душу, но я ведь спас тебя. Ты же не хочешь сказать, что мой риск ничего не стоит, не так ли? — сказал Хан Сень.

Гу промолчал и посмотрел Хан Сеня странным взглядом.

— Сейчас у тебя ничего нет, кроме повреждений. Ты сможешь сам покинуть Пустыню Дьявола? Если ты мне хорошо заплатишь, то я доведу тебя до убежища, — ответил Хан Сень.

— Почему я должен тебе верить? — спросил Гу.

— А у тебя есть другой выбор? — Хан Сень рассмеялся.

— Кроме кувалды от души существа со священной кровью, ты можешь выбрать любую душу, которая у меня есть. Но сначала, ты должен отвезти меня в убежище, — сказал Гу, вытирая с лица кровь.

— Брат Гу, верно? — спросил Хан Сень, глядя на Гу.

— Называй меня Гу Мин, или как тебе удобно. Я больше не хочу слышать «Брат Гу», — скрепя зубами от гнева сказал Гу Мин.

Хан Сень улыбнулся:

— Хорошо. У тебя есть два выбора: первый — ты сам по себе, а второй — заплатить мне наперед. Других вариантов и быть не может. Я не Сын Небес и выполню свое обещание. Если ты мне дашь две души от существ-мутантов, то я обещаю, что в убежище ты вернешься живым.

Гу Мин осмотрел Хан Сеня сверху донизу и призвал несколько душ от существ-мутантов:

— Враг моего врага — мой друг. Я знаю, что ты с Сыном Небес враги, поэтому я тебе верю. Вот все мои души от существ-мутантов, выбирай.

Хан Сень взглянул на них и указал на две:

— Эта — цена за то, что я тебя спас, и эта — плата за то, что я тебе доставлю в убежище живым.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 165. Приглашение из Диган

В офисе на станции телепорта, на Планете Рока, Цинь Сюань и Ян Манли смотрели запись, которую отредактировал и выложил Фан Мин Цюань.

— Он настолько хорош в управлении Варфреймами? — Ян Манли никак не могла поверить, что это Хан Сень упрявлял Серебряным Убийцей.

Его уровень управления Варфреймом был почти таким же, как у военных, которые уже прошли эволюцию, поэтому ей было очень трудно поверить. В конце концов, Хан Сень всего несколько месяцев как поступил в Академии Черного Ястреба.

Хотя Ян Манли знала, что у Хан Сеня были очень быстрые руки, а также знала, что в Руке Бога он смог пройти уровень Развитый 3, но все же она не могла не удивиться, потому что для того, чтобы так управлять Варфреймом нужно было иметь еще более быстрые руки.

— Начальница станции, Диган действительно хочет, чтобы Хан Сень представил новый Варфрейм? — Ян Манли испытывала смешанные чувства.

Во всем Альянсе компания Диган была одной из трех крупнейших поставщиков, у нее была разнообразная продукция, от боевых костюмов до межзвездных боевых кораблей.

Каждый год Диган производили бесчисленное количество вещей для военных, но у них были и производственные линии, предназначенные для гражданского использования. Они были известны своим превосходным качеством.

Хотя Диган не продавались столько же, как Звездная Группа, но у них была намного лучшая репутация. Они не были такими же известными, как Звездная Группа только из-за того, что основными клиентами у них были военные.

Недавно Диган приняла решение о расширении продукции для гражданских. Качество их продукции не вызывало сомнения, так как у них были военные лаборатории, отдел исследований и разработок. Однако бизнес строился не только на технологиях. В настоящее время, по объемам продаж, Диган все равно были хуже, чем Звездная Группа.

В этот раз Диган нашела Хан Сеня, который должен был представить их новый продукт — биологический Варфрейм, который был за пределом воображения как Цинь Сюань, так и Ян Манли.

Со своим статусом Диган было бы не трудно заполучить кого-то из звезд, которые уже прошли эволюцию, но они решили выбрать именно Хан Сеня, который еще не прошел эволюцию.

Ян Манли была озадачена. Хотя у Хан Сеня были достаточно высокие навыки, но все же намного ниже, чем у мастеров, прошедших эволюцию. Ее мучил вопрос, что в нем увидела Диган?

Ян Манли знала очень хорошо, что представлять продукт Диган считается очень почетным заданием. Но в этот раз Диган выбрали студента военной академии, у которого не было военного опыта, и он никогда не принимал участие в битвах. Мягко говоря, такое решение просто шокировало.

— Манли, как можно быстрей свяжись с Хан Сенем, для специальной команды это большая честь, — теперь Цинь Сюань ощущала, что ее решение о принятии его в свою команду было правильным. Через несколько месяцев после его присоединения, он стал представителем Диган, а это было хорошим толчком к взаимоотношениям между Диган и ее отрядом. В конце концов, в ее команде было много оружия, которое поставляла Диган.

В этот раз, когда Диган попросила отдать им Хан Сеня для демонстрации их нового Варфрейма, они пообещали поставить им намного больше оружия. Учитывая это, Цинь Сюань и Ян Манли были очень довольны.

— Сейчас сделаю, — Ян Манли слегка кивнула.

Хан Сень благополучно довел Гу Мина к убежищу, они были в отличном настроении. Хотя он и не смог хорошо поохотиться ни на существ-мутантов, ни на существо со священной кровью, зато ему удалось немного уменьшить банду Сына Небес и найти еще одного его врага. Кроме того, он получил две души от существ-мутантов.

Как только они вернулись в убежище, его вызвала Ян Манли, что вызвало у Хан Сеня незначительную головную боль.

Хотя у Ян Манли были превосходные ноги и грудь, но она была холодна, как лед. Хан Сень делал все возможное, чтобы держаться от нее подальше. Среди Цинь Сюань и ею, женщиной он считал только Цинь Сюань.

— Диган приглашает тебя продемонстрировать их новый Варфрейм. Когда ты вернешься в Альянс, то Диган отправит кого-то в Академию Черного Ястреба, чтобы подписать с тобой контракт. Если у тебя есть какие-то проблемы, то говори сейчас, а я постараюсь их решить с Диган, — сказала Ян Манли и положила перед Хан Сенем файл. — Это стимул для твоего одобрения.

— Могу ли я отказаться от этого стимула? — пред тем как спросить, Хан Сень взял файл и внимательно его прочитал.

— Почему? — Ян Манли была в шоке. Даже для известных звезд это было большой честью. Она сама мечтала о том, что когда-нибудь сможет стать представителем Диган.

Но у Хан Сеня появилась такая возможно, а он спрашивает, может ли он отказаться, это очень смутило Ян Манли.

— Я должен стать частью их команды и участвовать в гастрольных представлениях. А это выглядит довольно сложной работой, — Хан Сень наклонил голову.

Ян Манли зашипела от гнева, жалея о том, что она не может задушить Хан Сеня.

— Ты не хочешь соглашаться только из-за того, что это тяжелая работа? — Ян Манли настолько сжала кулаки, что они аж побелели. Она пыталась контролировать себя, чтобы не ударить этого парня.

«Диган слепы, раз выбрали такого парня», — подумала Ян Манли.

Через некоторое время Ян Манли, все же, успокоилась и протянула Хан Сеню еще несколько файлов:

— Посмотри, если что-то непонятно, спрашивай.

Хан Сень был очень доволен предложением. Каждый год он будет получать неплохой гонорар, также Диган будет предоставлять ему необходимую продукцию с бесплатным пожизненным обслуживанием.

То есть Хан Сень мог получить один экземпляр каждого Варфрейма, который он представлял и не платить за их содержание ни копейки.

Хотя Хан Сень не знал сколько будут стоить новые биологические Варфреймы Диган, но он был уверен, что даже за самый просто придется заплатить несколько миллионов, они были намного дороже, чем продукция Звездной Группы.

— У меня есть одно условие, — сказал Хан Сень и поднял глаза на Ян Манли.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 166. Счастливый парень

— Говори, — Ян Манли не хотелось тратить много слов на этого хоть и удачливого, но бесстыдного парня.

Если бы солдатам выпада возможность представить какие-то продукты Диган, то они, вероятнее всего, даже согласились бы это сделать бесплатно. Не говоря уже о том, что предложение Диган был очень щедрым, учитывая личность Хан Сеня.

Такого предложения было бы более чем достаточно, чтобы нанять довольно известную звезду, такого как Тан Чжэнлю, который еще не прошел эволюцию. Но, будучи простым студентом, Хан Сеню удалось получить такое превосходное предложение, а он осмелился просить больше.

— У меня есть Варфрейм из лаборатории Диган, и я хотел бы попросить, чтобы они установили на нем оружие и предоставили мне пожизненное бесплатное обслуживание на него, — хотя Хан Сень и знал, что это был всего лишь прототип, но во время его создания также применялись и военные стандарты.

А те, которые он представлял бы, были бы предназначены для гражданского пользования и не были бы настолько прекрасными, как Серебряный Убийца.

Единственная проблема которая была у Хан Сеня с Серебряным Убийце заключалась в отсутствии на нем оружейной системы. Использовать дополнительное оружие было неудобно, к тому же его ношение снижало мобильность.

К тому же, если Серебряный Убийца получит какие-то повреждения, то обычные станции не смогут починить супер биологический Варфрейм, поэтому он очень нуждался в обслуживании Диган.

— Еще есть пожелания? — на автомате спросила Ян Манли.

— На данный момент, нет, — с улыбкой ответил Хан Сень.

Ян Манли встала и сказала:

— Я передам твою просьбу, и руководство проведет переговоры с Диган. Возвращайся и оставайся в академии, чтобы я смогла сообщить тебе результат.

Ян Манли повернулась и вышла, она не хотела даже лишнюю секунду провести с этим парнем.

«Я наконец-то богат! Гонорар двадцать миллионов в год, за представление Варфреймов, а еще я потом смогу ими пользоваться! Если Диган еще согласиться на мое условие, то это будет просто превосходно!» — после того, как Ян Манли ушла, Хан Сень от волнения сжал кулаки.

Естественно, Хан Сень никогда бы не отказался от такой хорошей работы.

* * *

Но он не знал, что в этот момент Джи Ян Ран кипела от гнева.

После той ночи, Джи Ян Ран одолевали смешанные чувства, она сама не знала, хотела ли она действительно стать девушкой Хан Сеня или нет.

Но как она сможет заставить его отпустить ее? Ведь он ей уже показал, что он не отстанет так просто.

На протяжении всей ночи, Джи Ян Ран думала о возможных вариантах и ожидала, что он будет ее преследовать. Однако она его даже не увидела.

Когда на следующий день Джи Ян Ран не увидела Хан Сеня, то, скривив губы, подумала:

«Так тяжело добиваться? Я уже встречала такие трюки. Я буду тебя игнорировать и посмотрю, какие ты придумаешь отговорки, когда захочешь завтра со мной увидеться».

Но и на следующий день Джи Ян Ран не увидела его.

«У тебя и правда есть терпение, но со мной это не сработает».

На третий день Хан Сень тоже не появился. Джи Ян Ран стала немного нетерпеливой.

«С ним, скорее всего, случился несчастный случай. Может его самолет упал? Или может он сломал ногу?» — думала Джи Ян Ран.

На четвертый день Хан Сеня так и не было.

«Этот ублюдок просто недостоин меня, ведь я нежная, симпатичная, величественная и сексуальная. Именно из-за этого он не смеет ко мне приближаться. Конечно, все так и есть!»

Пятый день, шестой, седьмой… спустя десять дней она так и не увидела его. И просто вышла из себя.

«Хан Сень, ты ублюдок, за кого ты меня принимаешь? Ты решил поцеловать меня и сбежать? В моем мире нет места для таких вещей!» — Джи Ян Ран находилась в бешенстве.

* * *

В это время Хан Сень как раз вернулся в академию, и у него не было времени найти ее.

— Сень, ты вернулся очень вовремя. Пошли со мной в класс профессора Яна, — в своей комнате в общежитии Хан Сень встретился с Чжан Яном, который тут же потащил его за руку.

— Почему мы идем в класс профессора Яна? — Хан Сень был озадачен.

Чжан Ян был вспыльчивым парнем. Он всему быстро учился, но если дело доходило до теории, то ему казалось, что это настоящие пытки.

Новый курс профессора Яна назывался — Современные Теории Боевых Искусств, и этот курс вызывал у Чжан Яна головную боль. Да и сам профессор преподавал в унылом стиле и с таким же выражением, поэтому он не был фаворитом Чжан Яна.

Но Современные Теории Боевых Искусств был обязательным предметом, поэтому Чжан Ян посещал его из-за боязни провалиться. Однако в этот раз он был взволнован, что довольно сильно удивило Хан Сеня.

— Ты что не слышал? На сегодня пригласили двух Избранных — Ю Мин Чжи и Тан Чжэнлю, они в классе профессора Яна проведут обучающую демонстрацию, — Чжан Ян был сильно взволнован.

Хан Сень теперь понял из-за чего так сильно волновался Чжан Ян. Тан Чжэнлю был кумиром Чжана. Рядом с кроватью Чжан Яна висел плакат, но не с красивой девушкой, а именно с Таном.

Идеальной специализацией для Чжан Яна была не стрельба из лука, а — боевые искусства. Но из-за того, что его показатели не были достаточно высокими, он был вынужден поступить по специальной программе.

Хан Сень тоже задавался вопросом, почему такой человек, как Чжан решил учиться стрелять из лука, где требовалось большое терпение, но позже, он узнал причину.

Жестокий стиль Тан Чжэнлю был самым любимым Чжана. Неудивительно, что он был настолько взволнован.

Чжан Ян просто притащил Хан Сеня в класс. В этот день классная комната не особо популярного предмета была переполнена.

Мест не было, даже на втором этаже все было занято.

Много девушек взволнованно говорили о Тан Чжэнлю и Ю Мин Чжи.

— Хан Сень, ты тоже пришел посмотреть на Тан Чжэнлю и Ю Мин Чжи? Иди сюда, присаживайся, — один из студентов увидел Хан Сеня и с большим энтузиазмом предложил ему место.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 167. Поиск проблемы

Хан Сень был в растерянности, так как не узнал этого студента.

— Естественно, что ты меня не знаешь, но я тоже с факультета по стрельбе из лука. На Звездном Кубке ты прославил наш факультет. Кроме тебя я бы никому не уступил место. Проходи, — студент улыбнулся и предложил свое место Хан Сеню.

— Спасибо, — Хан Сень даже не мог представить, что к нему будут так относиться.

— Это действительно Хан Сень!

— Его игра на Варфрейме была такой захватывающей!

— Он что тоже один из поклонников этих звезд?

…

Многие студенты начали перешептываться и посматривать на него, но все они были достаточно воспитаны и не стали беспокоить Хан Сеня.

Началось занятие и профессор Ян вошел с молодыми мужчинами. Одного из них Хан Сень знал. С улыбкой на лице, Тан Чжэнлю поприветствовал студентов.

У другого парня было угловатое лицо. Хан Сень знал, что он был Избранным, который занимал шестое место, и звали его Ю Мин Чжи. Так как Хан Сень не участвовал в последних раундах, то ему не пришлось сражаться с Ю Мин Чжи.

Студенты Академии Черного Ястреба были вежливыми, поэтому просто громко аплодировали. Когда представили Тана, то Чжан Ян настолько громко хлопал, что у него аж опухли руки.

Профессор Ян продолжал преподавать в своем старомодном стиле, но когда он рассказывал о различных теориях, то просил Тан Чжэнлю и Ю Мин Чжи показывать движения.

С участием этих двух звезд, эффект от обучения был просто превосходным. Две звезды добились высоких достижений в боевых искусствах, поэтому их демонстрации были на высшем уровне.

— Если сказать несколькими словами, то в конце, навыки по боевым искусствам должны увеличить собственную силу. Но в реальном бою, кроме силы, также очень важен и психологический фактор. Следовательно в различных видах боевых искусств, также практикуют психологические игры. Например, Тай Чи сосредоточено на применении настоящей и притворной силы.

Профессор Ян продолжал своим монотонным голосом:

— Другой пример — черно-белый бокс. Пожалуйста, поприветствуйте Тан Чжэнлю и Ю Мин Чжи, которые сейчас продемонстрируют нам черно-белый бокс.

Ю Мин Чжи попросил:

— Профессор Ян, если мы будем показывать только вдвоем, то студенты не смогут понять всю сущность черно-белого бокса. Не могли бы вы пригласить двух студентов, чтобы они стали в спарринг с Таном и мной?

Это предложение вызвало бурю аплодисментов. Конечно, побоксировать с такими звездами было редкой возможностью.

— Тан, как ты на это смотришь? — профессор Ян взглянул на Тана, так как академия не оговаривала возможность демонстрации вместе со студентами, он был обязан спросить его разрешения.

— Это Ваш урок, поэтому я сделаю так, как Вы скажете, — с улыбкой ответил Тан.

Тан взглянул на Ю Мин Чжи. Он понял почему тот так поступил. Совсем недавно они сражались друг против друга, и Ю проиграл, поэтому он боялся снова оказаться в таком положении, и не хотел унижаться перед этим классом.

— В таком случае, мы выберем двух студентов, которые будут сражаться с Тан Чжэнлю и Ю Мин Чжи. Есть желающие? — профессор посмотрел на присутствующих.

Практически все студенты, одновременно, подняли руки. Кроме Хан Сеня и еще нескольких человек.

Но Тан давно заметил Хан Сеня. Увидев, что тот не поднял руку, он почувствовал облегчение. Он знал, что Хан Сень очень сильный, и если он выйдет на сцену, то Тан точно проиграет.

Как только Тан вздохнул с облегчением, Ю Мин Чжи неожиданно спросил:

— Профессор Ян, я слышал, что в Академии Черного Ястреба есть студент Оуян Сяо Сань, который входит в первую десятку в Лиге Военных Академий?

— Извини, но Оуяна сегодня здесь нет, — небрежно ответил профессор Ян. — Может ты выберешь кого-то другого?

Ю Мин Чжи улыбнулся и спросил у студентов:

— Кроме Оуян Сяо Саня, кто из вас здесь лучший в боевых искусствах?

Все взгляды устремились на Хан Сеня. Хотя никто не видел как он сражается в боевых искусствах, но его превосходные навыки в управлении Варфреймом, доказывали, что его уровень физической подготовки очень высок.

Ю Мин Чжи молчал. Он не ожидал, что все студенты выберут одного и того же кандидата. Похоже, что студент, на которого они смотрели, был знаменит в этой академии.

Но Ю Мин Чжи несерьезно отнесся к Хан Сеню. В Первом Святилище Бога было множество студентов из военных академий, но лишь немногие смогли стать Избранными. Он был одним из Избранных, поэтому не относился к обычным студентам, как к достойным противникам.

Тан Чжэнлю увидел куда смотрит Ю, и понял, что он сейчас сделает глупость.

Но, Ю не знал то, что знал Тан. Ю Мин Чжи улыбнулся Хан Сеню и спросил:

— Как тебя зовут? Согласен ли ты быть моим партнером по боксу?

Хан Сень был немного расстроен. Он специально не поднял руку, так почему Ю решил вызвать его?

— Сень, иди!

— Ты будешь великим!

…

Одноклассники начали поддерживать его, им было очень любопытно увидеть, на каком уровне по боевым искусствам находятся Хан Сень.

Ю Мин Чжи был рад увидеть, что популярность Хан Сеня даже превышала его, хотя он был звездой.

Он хотел сразиться с Оуян Сяо Санем, чтобы продемонстрировать студентам какая разница между студентами военной академии и Избранным. Однако Оуяна здесь не было, поэтому он думал, что теперь не сможет достичь своей цели.

— Друг, твои одноклассники настойчиво рекомендуют тебя, так что выходи. Это ведь просто практика и результат не имеет никакого значения, — сказал Ю Мин Чжи и улыбнулся Хан Сеню.

«Вау, Ю Мин Чжи сам нашел себе проблему!» — Тан с горечью улыбнулся. Он никогда еще не видел, чтобы кто-то так просил о своем уничтожении.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 168. Бог не сможет тебя спасти

— Хан Сень иди сюда и попробуй сразиться с Ю Мин Чжи в черно-белом боксе, — профессору Яну не хотелось тратить на это много времени, поэтому он сам позвал Хан Сеня.

Хан Сеню пришлось встать и подняться на сцену.

Увидев это, Тан Чжэнлю спросил:

— Профессор Ян, Ю выбрал себе студента, я тоже могу это сделать?

Ему не хотелось сражаться с Хан Сенем и ввязаться в неприятности, пусть Ю Мин Чжи сам этим наслаждается.

Профессор Ян не стал возражать и согласился с Таном.

— Кто хочет сразиться со мной? — Тан Чжэнлю почувствовал настоящее облегчение, и задал свой вопрос с широкой улыбкой.

Опять появилось множество поднятых рук. Тан Чжэнлю улыбнулся и сказал:

— Я хочу доставить удовольствие, как себе, так и вам, парни, поэтому выберу симпатичную девушку. Мисс, вы согласны со мной попрактиковаться?

Студенты рассмеялись, а девушка, которой Тан задал вопрос, слегка покраснела и поднялась на сцену.

Тан Чжэнлю спросил ее имя и обратился к профессору:

— Профессор Ян можно мы начнем первыми?

Профессор Ян дал свое согласие. Тан Чжэнлю и мисс Цзин начали практиковаться в боксе. Тан не применял все навыки, которыми он обладал, он просто следовал инструкциям профессора Яна и показывал различные движения, а в конце победил Цзин. Весь процесс был просто восхитительным, все студенты громко аплодировали.

— Хан Сень, теперь наша очередь, — Ю Мин Чжи уже не мог дождаться, чтобы показать себя. Он улыбнулся и махнул Хан Сеню.

Тан вернулся на свое место, с легкой улыбкой, он ждал, когда Ю Мин Чжи окажется в неловком положении по своей же вине. Тан не очень хорошо знал Ю и не был его поклонником, поэтому он и не пробовал остановить Ю Мин Чжи.

Хан Сень улыбнулся, остановился напротив Ю и принял исходную позицию, как это сделал и Ю Мин Чжи.

Практика по так называемому черно-белому боксу на самом деле подразумевала под собой тренировку сил Ян и Инь. Два человека стояли друг против друга, у каждого была вытянута одна рука. Один из них должен был атаковать этой рукой, а второй — защищаться.

Было два способа совершать атаку: черный кулак — это был удар Ян, а белый кулак — удар Инь.

Тот, кто защищался должен был определить, какой удар использует его противник, Инь или Ян. Если это был черный, то его стоило избегать, а если белый, то блокировать своей рукой.

Черно-белый бокс был начальным уровнем боевого искусства, направленный на психологическую тренировку и силы Инь и Ян. Все студенты военных академий изучали это на протяжении первых трех месяцев. Соответственно все студенты практиковались в черно-белом боксе.

Черные и белые удары кулаком наносились очень похожим способом. Поэтому было тяжело их различить. Здесь основными факторами были: наблюдение, суждение и психологическая игра. А вот сами рефлексы были менее важными.

Если суждение будет неточным, то не имело значение насколько хорошими были ваши рефлексы.

— Хан Сень, ты будешь первым наносить удары! — щедро сказал Ю Мин Чжи. Тот, кто нападает, имеет определенное преимущество.

Ю был уверен в свои достижениях по черно-белому боксу, и полагал, что с легкостью сможет увидеть микро движения кулака Хан Сеня.

— Мы уже можем начинать? — спросил Хан Сень и посмотрел на Ю Мин Чжи.

— Конечно… Ой… — Ю Мин Чжи только согласился, но кулак уже успел ударить его в грудь, а он вообще не успел среагировать. Ю отступил и начал злиться.

Профессор Ян продолжал серьезным тоном объяснять:

— Хан Сень очень хорошо все делает. Это классический психологический игровой метод — воспользоваться слабым местом противника и нанести сильный удар. Однако Хан Сень мог поступить и лучше, он мог поразить жизненно важные органы своего противника, например, нос или глаза, это могло бы отключить соперника, и в последующих раундах это будет для него выгодно.

Студенты кивали, а Ю Мин Чжи еще сильней разозлился. Когда профессор поставил его в пример, то он был вынужден подавить свой гнев.

— Хан Сень действует очень хорошо. Продолжаем, — Ю выдавил улыбку и занял исходную позицию.

Тан про себя рассмеялся:

«Ю, ты сам напросился, ведь это всего лишь демонстрация, было бы веселей провести это время с девушкой. Почему ты решил спровоцировать монстра? Даже Бог не сможет тебя спасти».

Конечно, Ю Мин Чжи думал по другому. Он решил, что был просто невнимательным и это не имеет никакого отношения к уровню мастерства. Если он станет серьезным, то у Хан Сеня не будет ни единого шанса.

Как можно сравнить студента военной академии с Избранным?

На самом деле большинство студентов тоже так думали. Хотя они чувствовали, что Хан Сень был великим человеком, но все же они считали, что человек, который не прошел эволюцию не сможет выиграть у того, кто находится в топ десятке во всем Альянсе.

В конце концов, Ю Мин Чжи занял шестое место в Первом Святилище Бога, а Хан Сень был всего лишь чемпионом в академии по играм на Варфреймах, и он даже не участвовал в соревнованиях по боевых искусствам.

Поэтому студенты ощущали, что Ю будет лучше, чем Хан Сень.

— Хан Сень, вперед, — сказав эти слова Ю сразу же насторожился, в упор смотря на Хан Сеня.

Хан Сеня устремил свой кулак в лицо Ю Мин Чжи так, как говорил профессор Ян, он сделал акцент на том, что нужно повредить жизненно важные органы.

Ю Мин Чжи посмотрел на положение Хан Сеня, угол, под которым он держит руку, также он увидел движение его плеча. Ю быстро сделал вывод.

«Такое преувеличенное движение! Очевидно, что здесь нет никакого импульса. Похоже, что он пытается обмануть, но, наверняка, это удар Инь. Даже в детском саду я был лучше него», — Ю Мин Чжи с презрение поднял руку, собираясь заблокировать белый кулак Хан Сеня. Он даже решил воспользоваться только одной рукой, чтобы показать свою уверенность и убежденность в верном суждении.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 169. Просто потрясающий

Бах!

Хан Сень ударил Ю Мин Чжи по руке. У Ю от неожиданности застыло лицо. Он рассчитывал, что удар будет нанесен с использованием силы Инь, и поэтому решил, что одной рукой сможет отбить атаку Хан Сеня. Но жестокий удар, на самом деле, был нанесен черным кулаком с использованием силы Ян, и в результате, Ю своей рукой ударил себя по лицу.

В глазах Ю вспыхнули звездочки и он ощутил сильную боль в области носа. Он невольно отступит назад и сел на пол.

Во всей классной комнате воцарилась тишина, студенты были в шоке. То, что Хан Сеню удалось ударить Ю в первый раз, можно было объяснить просто невнимательностью Ю Мин Чжи, но во второй раз, Ю был подготовлен и очень внимателен. Тем не менее Ю Мин Чжи все же сделал неправильный вывод.

— Хан Сень потрясающий, он очень хорош в черно-белом боксе.

— Ха-ха, несмотря на результат, это удар очень хороший. И он играет против Избранного!

— Это так круто.

— Он гордость Академии Черного Ястреба.

— Ха-ха, вы видели, как изменилось лицо Ю Мин Чжи?

— Хан Сень — мой кумир. Сколько студентов смогут ударить Ю Мин Чжи?

— Это стоило того, чтобы сегодня прийти на занятие к профессору Яну!

Тан Чжэнлю едва сдерживал смех:

«Ю Мин Чжи, если ты умный, то быстро придумай оправдание, чтобы не продолжать, или ты и дальше будешь себя унижать», — подумал Тан.

Профессор Ян сделал серьезный анализ происходящего:

— Это применение сил Инь и Ян. Обратите внимание на пальцы ног, они были слегка повернуты наружу. Это положение показывает, что используется сила Инь, когда пальцы повернуты внутрь — то используется сила Ян. Кроме остального, Хан Сень воспользовался этим обманом, чтобы запутать своего противника. Теперь, если обратить внимание на его талию и плечи…

Профессор Ян показал на голографическом изображении удар Хан Сеня и сделал подробный анализ, указывая на сильные моменты этого удара. Хотя профессор, как всегда, говорил монотонно, на самом деле, он очень оценил действия Хан Сеня.

— Черт! Какой хороший удар! В одном ударе столько различных деталей! — студенты качали головой, слушая профессора.

Ю Мин Чжи вытер кровь с носа и встал, сил улыбаться у него не было.

Но он не собирался сдаваться. Ю и теперь решил, что он был просто невнимательным, поэтому снова стал напротив Хан Сеня.

Хан Сень понял, чего хотел Ю. Он хотел использовать студента, чтобы показать свою силу. Поэтому Хан Сень не собирался спасть его лицо перед всеми.

Еще один удар был направлен в лицо Ю Мин Чжи. Он смотрел на Хан Сеня, и принял решение. С любой точки зрения, удар Хан Сеня не выглядел решительным, хотя и казался жестоким. Ю решил, что это будет безопасный удар.

Ю Мин Чжи провел в Первом Святилище Бога около десяти лет и пережил множество битв. С таким большим опытом за плечами он был уверен в своих суждениях.

Даже если это была тренировка между друзьями, он всегда мог определить, если противник собирался избить его.

«Белый кулак», — Ю Мин Чжи еще раз убедился в верности своего суждения и положил две руки на грудь, чтобы заблокировать атаку.

Бах!

Лицо Ю Мин Чжи стало пепельно-серого цвета и только отступив, он смог устоять. Он с удивлением посмотрел на Хан Сеня. Это было просто невозможно.

Студенты были настолько взволнованы, что чуть не начали кричать. Никто не ожидал, что Хан Сеню снова удастся победить Ю Мин Чжи.

Если бы урок уже закончился, то студенты бросились бы к Хан Сеню и начали бы обнимать его, потому что для студента Академии Черного Ястреба была большая честь три раза подряд победить Избранного.

Если бы кто-то, в будущем осмелился бы похвалить Избранного, то эти студенты могли сказать: «Один из моих одноклассников очень сильно избил Избранного. Я бы такого не сделал. А если бы я смог избить Избранного, то он бы выглядел еще более жалким. Ты думаешь, что я просто хвастаюсь? Но ты можешь спросить у любого, кто был на этом уроке…»

Профессор продолжал выполнять свою работу, детально описывая все действия, примененные Хан Сенем. Но в этот момент уже немногие студенты слушали его.

Тан выглядел смущенным из-за своего напарника, который сам предложил Хан Сеню побороться с ним.

Тан Чжэнлю покачал головой:

«У Ю такой маленький умишко! Так не должно было быть!»

Тем временем Хан Сень согласился с предложением Ю Мин Чжи и занял оборонительную позицию. Устремив взгляд на Хан Сеня, Ю сильно ударил студента.

Увидев страх на лицах студентов, Ю про себя улыбнулся:

«Вы решили, что я разозлился и этот удар обязательно будет с использованием черного кулака? Вы все не правы, потому что я применю белый кулак. Таким образом я выиграю этот раунд и спасу свою репутацию».

Ю Мин Чжи рассчитывал, что Хан Сень уклониться от удара, но он даже не сложил руки. Молодой студент просто выставил руку перед кулаком Ю.

Внезапно Ю Мин Чжи побледнел, потому что его кулак был схвачен Хан Сенем. Они замерли.

— Черт, просто потрясающий. Я считал, что это будет черный кулак, а Хан Сень угадал правильно. Хан Сень просто великолепен!

— Это наркотик.

— И он настолько уверенный.

— Он хорош во всем!

Профессор Ян продолжал анализировать и все рассказывать. Приходило все больше и больше студентов, после того, как узнали, что в борьбе участвует Хан Сень. Даже коридор уже был заполнен.

Те, кто не мог сюда прийти, наблюдали за уроком через голографическое изображение на свои устройствах.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 170. Поражение Избранного

— Ян Ран, зайди на сайт кампуса, — прошептала Цюй Лили, неожиданно ткнув пальцем Джи Ян Ран.

— Перестань, мы ведь в классе, — у Джи Ян Ран было плохое настроение, так как она не видела Хан Сеня на протяжении многих дней.

— Ты слышала, что к нам в академию приехали Тан Чжэнлю и Ю Мин Чжи, чтобы провести демонстрацию? — взволнованно продолжала Цюй Лили.

— Да, но меня они не интересуют, — рассеяно ответила Джи Ян Ран.

— Когда Ю Мин Чжи решил продемонстрировать черно-белый бокс, то выбрал нашего гения, который смог победить его в трех раундах подряд.

— Гения? Какого гения? Оуян Сяо Саня? — посмотрев на подругу, спросила Джи Ян Ран.

— Нет, я говорю о гении, — торжественно заявила Цюй Лили.

— О каком гении? — Джи Ян Ран не могла понять.

— Как о каком? О том, который всех убил во время игры на Варфреймах. Он единственный гений в нашем кампусе, — Цюй Лили закатила глаза.

— Хан Сень? — Джи Ян Ран скривилась, а затем быстро достала свой комлинк и зашла на прямую трансляцию урока профессора Яна.

Как только она открыла прямую трансляцию, то увидела, как Ю Мин Чжи нанес удар Хан Сеню, а тот мгновенно остановил его кулак.

— Так уверенно! Наш гений просто потрясающий, а Ю Мин Чжи слабый. Если там будет Тан Чжэнлю против него, то будет намного интересней смотреть, — взволновано сказала Цюй Лили. Она была поклонницей Тана, поэтому и обратила внимание на трансляцию из этого класса. Через некоторое время, она добавила. — Почему мне кажется знакомым лицо нашего гения? Похоже, я где-то его уже видела.

— Ты видела его во время Звездного Кубка, — быстро ответила Джи Ян Ран и покраснела.

— Мне кажется где-то еще… — Цюй Лили задумалась, но быстро отбросила эту мысль. — Ю Мин Чжи снова будет пытаться.

Джи Ян Ран вздохнула с облегчением. К счастью, той ночью перед зданием общежития было достаточно темно, и Цюй Лили не смогла хорошо рассмотреть лицо Хан Сеня, к тому же он ее напугал.

Смотря в свой комлинк и наблюдая за Хан Сенем, Джи Ян Ран стиснула зубы:

«Итак, ты сейчас решил показать себя в классе по боевым искусствам. С какой девушкой ты хочешь теперь сблизиться?»

Джи Ян Ран взглянула на пожилого профессора, который у нее читал лекцию и, воспользовавшись моментом, выскользнула из класса.

— Милая, ты куда собралась? — Цюй Лили с удивлением посмотрела на нее.

Джи Ян Ран быстро махнула рукой Цюй и жестом показала, чтобы та замолчала. Когда она вышла, то быстро направилась в класс, где преподавал профессор Ян.

Она собиралась найти этого ублюдка Хан Сеня и запретить ему одурачивать другую девушку.

Но когда она подошла к классу профессора Яна, то увидела полный коридор, людей было настолько много, что она не смогла протолкнуться. Джи Ян Ран пришлось все смотреть через комлинк и ждать, пока Хан Сень выйдет.

— Хан Сень показал прекрасные навыки в черно-белом боксе… — профессор Ян все также продолжал свой рассказ и анализировал действия Хан Сеня.

Ю Мин Чжи никак не мог поверить, что он действительно слабее. Он три раза подряд использовал белый кулак, а Хан Сень, одной рукой, легко блокировал все его атаки. Лицо у Ю Мин Чжи сильно покраснело, и профессор Ян решил прекратить демонстрировать черно-белый бокс.

У Ю Мин Чжи лицо стало почти синего цвета. Он так хотел показать свои навыки перед студентами Академии Черного Ястреба, а в результате оказался униженным. Для Избранного это был большой позор — быть избитым студентом из военной академии, да еще и таким унизительным способом.

Для Ю хуже всего было то, что Хан Сень просто следовал инструкциям профессора Яна и не проявлял собственной инициативы, а после победы он даже не радовался. Казалось, что Ю Мин Чжи был никем, и победу над ним не стоит даже праздновать.

— Сень, я не ожидал, что ты настолько хорош в черно-белом боксе. Когда мы вернемся… — Чжан Ян замолчал, вспомнив о загадочной второй половине дня в комнате 304, и, в конце концов, отказался от своей мысли.

Присутствующим студентам стало как-то неловко. Ю Мин Чжи нервничал, его лицо было ярко красного цвета. Студенты все время поглядывали на Хан Сеня. Хотя в классе стояла тишина, в сети было множество сообщений.

— Гений победил Избранного.

— Три удара вывели из строя Избранного.

— Ха-ха, гений из Академии Черного Ястреба! Он великолепен как на Варфреймах, так в черно-белом боксе.

— Я хочу увидеть сражение между Хан Сенем и Тан Чжэнлю. Я даже не знаю, кто из них будет лучше.

— Ты еще думаешь? Конечно Хан Сень.

— Не обязательно, Тан намного лучше, чем Ю Мин Чжи. Тан уже давно имеет звание Избранного и он скоро перейдет во Второе Святилище Бога.

— Это не имеет смысла. Тан не сражался в матчах с сильнейшими, не прошедшими эволюцию, — Долларом и Линь Фэном.

— Тан велик, но у нас есть гений. Я думаю он может сразиться с Таном.

— Я боюсь, что у нас нет шансов это увидеть.

— Наш гений не хотел выходить, но Ю Мин Чжи заставил его. Тан такого бы не сделал.

— Жаль, что мы не сможем увидеть, как они сражаются.

Читая комментарии в сообществе их кампуса, Джи Ян Ран не смогла сдержать улыбку. Когда хвалили Хан Сеня, ей казалось, что это хвалят и ее.

После того, как профессор Ян закончил свой урок множество студентов собралось вокруг Хан Сеня и Джи Ян Ран решила не вмешиваться.

Джи Ян Ран взглянула на время и пошла в сторону кафетерия. Она точно знала, что Хан Сень в это время ходит в кафетерий, в котором продаются их любимые соки.

Джи Ян Ран не успела далеко отойти, как прибежала Цюй Лили и остановила ее:

— Милая, ты пошла посмотреть на гения посреди нашего урока?

— Кто тебе сказал, что я пошла на него смотреть? — Джи Ян Ран скривила губы, хотя ей стало стыдно.

— А зачем еще нужно было пропускать урок? — озадачено спросила Цюй Лили.

— Чтобы поесть! — ответила Джи Ян Ран и пошла в кафетерий.

Цюй Лили последовала за ней в кафетерий. Джи Ян Ран специально села на видное место и подумала со злостью:

«Если этот ублюдок не возьмет на себе инициативу и не подойдет, то я его не прощу!»

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 171. Я - парень Джи Ян Ран

— Милая, ты кого-то ждешь? — неожиданно спросила Цюй Лили.

— Нет, — рассеяно ответила Джи Ян Ран.

— Тогда почему ты все время смотришь на дверь? — озадаченно спросила Цюй Лили.

Джи Ян Ран неожиданно покраснела и начала нервничать. Она тут же опустила голову, делая вид, что ест, и ответила:

— Я не смотрю.

— Милая, ты сегодня немного странная, — сказала Цюй Лили и внимательно посмотрела на свою подругу.

— Гений здесь, — прошептал кто-то. Цюй Лили быстро взглянула на дверь и увидела, что вошли Хан Сень и Чжан Ян.

Цюй Лили недоверчиво посмотрела на Джи Ян Ран:

— Милая, ты его ждала, правильно? Но как ты узнала, что он придет сюда? Расскажи мне.

— Перестань. Я его не ждала, да и как я могла знать, что он придет именно сюда? — Джи Ян Ран пыталась скрыть свое нервное состояние и сделала глоток сока.

Как только Цюй Лили собиралась еще что-то спросить, Хан Сень и Чжан Ян подошли к их столику и, с улыбкой, спросили:

— Сестры, мы можем присесть рядом с вами?

— Конечно, — Цюй Лили посмотрела на Джи Ян Ран, которая продолжала пить сок и перевела взгляд на Хан Сеня, кажется, она что-то поняла.

— Гений сел возле Джи Ян Ран. Между ними что-то есть?

— Заткнись. Сколько времени он здесь? К тому же, я никогда не видела, чтобы они были вместе.

— Но, похоже, между ними не совсем обычные отношения.

…

Теперь, Джи Ян Ран сожалела, что пришла в кафетерий. Это было поспешное решение, но так как он пришел, она уже меньше сердилась на него. Однако, этот взгляд, казалось, готов прожечь дырку на ее лице. Все, что она могла сейчас сделать — это просто продолжать пить сок.

— Привет Хан Сень, я Цюй Лили студентка команды военного корабля. Это моя соседка по комнате — Джи Ян Ран. Ты должен был слышать о ней, — Цюй Лили улыбнулась и протянула руку.

— Привет, а я студент факультета по стрельбе из лука и я парень Джи Ян Ран, — с улыбкой, Хан Сень пожал ее руку.

Джи Ян Ран подавилась соком, а все, кто это услышал, оказались в шоке.

Слова Хан Сень прозвучали очень высокомерно в ушах присутствующих. Но никто не мог быть уверенным, что он действительно парень Джи Ян Ран.

— Гении сильно отличаются.

— Черт! Он говорит правду?

— Они действительно вместе? Но это очень быстро, он всего несколько месяцев здесь находится.

— Она — красавица нашего кампуса!

— Но он все равно единственный, кто может быть достойным ее!

…

Сплетни начали заполнять кафетерий, все перешептывались и отправляли фотографии в сообщество их кампуса.

«Показалась девушка гения», «Вы никогда не поверите, кто она!», «Известная красавица кампуса»… — множество различных заголовков и видео заполнили сообщество.

В это время Цюй Лили ошеломленно смотрела на Хан Сеня. Хотя она понимала, что между ними что-то происходит, но не могла даже предположить, что он назовется ее парнем. Джи Ян Ран была ее соседкой по комнате, и, хорошо понимая ее, она знала, что Ян Ран никогда бы не позволила такому случиться.

Цюй Лили даже забыла отпустить руку Хан Сеня, она, заикаясь, переспросила:

— Ты ее… парень?

— Что за бред? Ты считаешь, что кто-то похожий на тебя может быть парнем нашего президента? Я надеру тебе задницу если ты будешь и дальше говорить такое, — выкрикнула Обезьяна из толпы парней, которые подошли к их столику. Среди них был и Ли Юфен.

— Почему я не могу? — спокойно спросил Хан Сеня, смотря на эмоциональную толпу.

— Наш президент говорила, что тот, кто хочет быть ее парнем, должен победить ее в Руку Бога, не так ли? — холодно спросил Обезьяна.

— Это легко, — небрежно ответил Хан Сень.

Посмотрев на Хан Сеня, Ли Юфен неожиданно сказал:

— Для начала тебе нужно победить меня, перед тем, как ты сможешь играть с Джи Ян Ран.

Ли Юфен знал, что у Хан Сеня очень высокий уровень в управлении Варфреймам, а это означало, что у него быстрые руки и он решил выбрать для Хан Сеня сложный уровень.

— Разве это трудно? — Хан Сень рассмеялся.

— Что ты сказал? — Обезьяна и все остальные сильно разозлились.

Ли Юфен остановил их и со злостью посмотрел на Хан Сеня:

— У нас будет только один матч. Если ты проиграешь, то ты не должен будешь больше попадаться мне на глаза.

— Это так необходимо? Ты же уже проиграл, — улыбаясь ответил Хан Сень.

— Черт, так и скажи, что ты боишься играть, — засмеялся Обезьяна, думая о том, что Хан Сеня просто испугался.

Его друзья поддержали его в смехе над Хан Сенем, и Ли Юфен с презрением смотрел на него:

— Если ты боишься сражаться со мной, то держись подальше от нее.

В этот момент Цюй Лили, наконец, пришла в себя и встала. Она уперлась руками в стол и взглянула в глаза Хан Сеня, девушка чуть не кричала:

— Это ты — «Парень Джи Ян Ран»?

Все присутствующие были потрясены поведением Цюй Лили. Им казалось, что Цюй Лили из ничего раздувает большую проблему, ведь он просто сказал те слова.

Но Цюй Лили быстро изменила свой вопрос:

— Это у тебя ник «Моя девушка Джи Ян Ран»?

Неожиданно все широко открыли рты. Никто не ожидал, что перед ними был тот парень, который выиграл у Ли Юфена на 20 очков в Ботлене.

Только что Хан Сень перед всеми признался, что он парень Джи Ян Ран, разве это было не достаточное подтверждение, что это его ник?

— Да, в Ботлнете, это мой ник! — небрежно ответил Хан Сень.

Ли Юфен, Обезьяна и остальные побледнели. Они просто не могли в это поверить. Если Хан Сень действительно «Моя девушка Джи Ян Ран», то нет смысла играть с ним еще один матч.

— Теперь неудивительно, что гений только что сказал, что он уже выиграл. Итак, он «Моя девушка Джи Ян Ран».

— Гений из нашего мира! Я думал, что он хорош только в Варфреймах, но он лучший и в черно-белом боксе, а вот теперь оказывается, что он лучший и в Руке Бога, он смог выиграть у Ли Юфена на 20 очков.

— Великий Бог! Он такой единственный!

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 172. Это ты

Хан Сень действительно был парнем Джи Ян Ран, а парень с ником «Моя девушка Джи Ян Ран» правда оказался ее парнем. Эта новость заставила всех ощутить невероятность происходящего и в тоже время, некую радость.

В конце концов, какой парень может быть настолько бесстыдным, чтобы просто так воспользоваться таким ником?

Новость по прежнему, продолжала распространяться по академии, у красавицы кампуса появился парень и это был Хан Сень.

Джи Ян Ран была красавицей кампуса, но Хан Сень был еще более знаменитым — гений, который получил Звездный Кубок, избил в черно-белом боксе Избранного, победил известного игрока в Руку Бога.

Многие люди, когда услышали новость, лишь немного удивились, но подумав над ситуацией решили, что это вполне естественно.

Даже на совместных фотографиях Джи Ян Ран и Хан Сень выглядели мило и естественно.

Когда они находились вместе, то люди обратили внимание, что хоть Хан Сень и не был красавцем, он выглядел как настоящий мужчина. Невероятным было только то, что его кожа была даже лучше, чем у его девушки, что вызывало ревность у других девушек.

Любое изображение Хан Сеня с Джи Ян Ран выглядело красиво. Они идеально смотрелись вместе, как меч, принадлежащий настоящему рыцарю. Если бы они были с кем-то другим, то это не выглядело бы настолько прекрасным.

— Подожди, мы недавно где-то встречались, — чем внимательней она смотрела на Хан Сеня, тем более знакомым он ей казался. Внезапно, похоже, Цюй Лили вспомнила что-то невероятное, у нее округлились глаза:

— Ты… ты… общежитие…

Еще до того, как Цюй Лили успела закончить свое предложение, Джи Ян Ран сильно покраснела и быстро потащила ее к общежитию.

— Милая, я не думала, что у тебя такой потенциал. Скажи, когда этот парень успел забраться тебе под юбку? Я не могу поверить, что ты так долго притворялась и говорила, что не знаешь парня, который использовал ник «Моя девушка Джи Ян Ран», — с легкой улыбкой сказала Цюй Лили и посмотрела на Джи Ян Ран, которая спрятала свое лицо в одеяло.

Джи Ян Ран ответила с наигранной досадой:

— Все не так, я действительно не знала, что это он.

— Ха! Если это не так, то почему ты не разобралась с ним перед публикой? — Цюй Лили скривилась и показала, что она полностью уверенна в своих словах.

Джи Ян Ран села на кровать и убрала одеяло от лица:

— Хорошо, я тебе признаюсь, я действительно не знала, что это он до того, как…

Джи Ян Ран рассказала всю историю с того момента, как она познакомилась с Хан Сенем на космическом корабле.

— Милая, ты ведь положила на него глаз, верно? — прищурившись спросила Цюй Лили.

— Что? Я не такая, как ты… — Джи Ян Ран замолчала.

В этот момент зазвонил комлинк Джи Ян Ран, это был Хан Сень.

— Ага! Это, должно быть, Хан Сень. Так романтично, звонок после того, как вы только что расстались… — Цюй Лили усмехнулась.

Джи Ян Ран настолько застеснялась, что была готова сбросить, но все же, побежала в уборную и ответила на звонок.

Через несколько минут Джи Ян Ран вернулась и сказала:

— Он сказал, что мы ничего не поели и быстро ушли, поэтому он приглашает на обед в отдельную комнату в кафетерии. Ты пойдешь?

— Кто он? — на губах Цюй Лили появилась двусмысленная улыбка.

— Ты пойдешь или нет? — Джи Ян Ран надулась от смущения.

— Конечно, я попрошу, чтобы он познакомил меня с кем-то из своих друзей, — Цюй Лили вскочила и начала собираться.

Когда Джи Ян Ран и Цюй Лили вошли в отдельную комнату, то увидели там Хан Сеня и Чжан Яна.

Увидев Джи Ян Ран и Цюй Лили, Хан Сень быстро пододвинул к себе один стул и предложил Ян Ран сесть рядом с ним, Чжан Ян сделал тоже и для Цюй Лили.

— Хан Сень, ты так хорошо все скрывал и, не привлекая общего внимания, был с Джи Ян Ран, — с легкой улыбкой сказала Цюй Лили.

— Пока еще у меня не было такой возможности, — тоже с улыбкой ответил Хан Сень.

Джи Ян Ран покраснела и стукнула его ногой, от удара он аж вскрикнул.

Цюй Лили рассмеялась и сказала:

— Хан Сень, позволь еще раз представиться, я Цюй Лили, лучшая подруга Джи Ян Ран.

— Хан Сень, единственный парень Джи Ян Ран, а это мой одноклассник и сосед по комнате — Чжан Ян, — Хан Сень дотронулся до Чжан Яна и сказал. — Можешь сам рассказать о себе.

Чжан Ян сильно выдохнул и заговорил:

— Чжан Ян, студент факультета по стрельбе из лука, сосед Хан Сеня и в будущем самый великий командующий, которых когда-либо видел Альянс.

— Ну, неплохое стремление. Я этим восхищаюсь. За нас! — Цюй Лили подняла бокал вина.

Все четверо были молодыми и веселыми, поэтому знакомство растянулось на долгое время.

— Хан Сень, если вы с Джи Ян Ран пара, то почему ты присоединился к Обществу Мощных Варфреймов, а не к Обществу Руки Бога? — спросила Цюй Лили.

— Рука Бога не очень сложная, а вот в управлении Варфреймами я был слаб, поэтому и решил научиться, — Хан Сень говорил правду.

— Я только к такому ответу и была готова, — услышав слова Хан Сеня, Цюй Лили рассмеялась.

Как только Хан Сень собирался что-то ответить, у него зазвонил комлинк. Он взглянул на номер и, извинившись, ответил.

— Так таинственно. Это была девушка? — спросила Цюй Лили, когда он закончил разговор.

Джи Ян Ран тоже хотелось это спросить, но она была очень стеснительной. Услышав вопрос Цюй Лили, она пристально посмотрела на Хан Сеня.

— Нет, это друг меня ищет, и я попозже с ним встречусь, — ответил Хан Сень.

— Такой нервный друг. Предложи ему присоединиться к нам, — сказала Цюй Лили.

Хан Сень сделал паузу, а Цюй Лили продолжила:

— Хан Сень, ты что боишься, что мы увидим твоего друга?

Хан Сень неожиданно рассмеялся:

— Сестра, если ты не возражаешь, я могу попросить его прийти сюда.

— Давай! Я смогу справиться и с десятью твоими друзьями, — Цюй Лили была беззаботной и веселой девушкой.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 173. Шестьдесят на сорок

— Тогда я сейчас у него прошу, — Хан Сень позвонил своему другу и сказал несколько слова. Затем он, улыбнувшись, сказал. — Он недалеко, сейчас подойдет.

Через минуту послышался стук в дверь. Хан Сень открыл и вошел парень в шляпе и солнцезащитных очках.

— Друг, это военная академия. Ты думаешь, что сможешь кого-то испугать, если будешь так одеваться? — резко прокомментировала Цюй Лили.

— Лили, — Джи Ян Ран дернула ее за рукав.

Молодой человек рассмеялся:

— Ты права. Но я ношу это для того, чтобы избежать неприятностей.

Он снял шляпу и солнцезащитные очки, показав свое красивое лицо.

Несколько людей, находившихся в комнате были ошарашены, особенно Цюй Лили и Чжан Ян.

— Тан… Тан Чжэнлю, — Цюй Лили начала заикаться, так как не ожидала, что здесь может появиться ее кумир. А она, кажется, была с ним не особо приветливой.

— Привет! Я друг Хан Сеня, Тан Чжэнлю. Надеюсь я вас не сильно побеспокоил? — с улыбкой сказал Тан.

— Нет, конечно, нет… — Цюй Лили, которая все это время придиралась, неожиданно стала застенчивой девушкой.

Хан Сень немного удивился и подумал:

«Всегда есть вещь, которая может победить другую. Девушка, такая как Цюй, перед Тан Чжэнлю превратилась в милого котенка. Это хорошо! Надеюсь, теперь она не будет усложнять мне жизнь!»

Хан Сень всех представил, хотя он представлял только своих друзей, так как Тан Чжэнлю и так все знали.

Чжан Ян очень взволнованно пожал руку Тану. Он всегда восхищался жестокими навыками Тана при обращении с палашом. Также Тан был его кумиром и его целью, поэтому он был очень взволнован, ведь он лично с ним встретился.

— Тан Чжэнлю, наступит день и я смогу победить тебя, — сказал Чжан Ян, держа за руку Тана.

Тан застыл, а Хан Сень чуть не умер со смеху. Он начал объяснять:

— Тан, Чжан Ян сказал эти слова без какого-либо злого умысла. Среди всех, кого собирается победить этот парень, также Король Шура, Президент Альянса и много сенаторов.

Тан Чжэнлю все понял. Он улыбнулся и ответил:

— Чжан Ян, для меня будет большая честь, если ты меня победишь.

Две девушки усмехнулись.

— Тан Чжэнлю, если бы ты сражался с Хан Сенем в черно-белом боксе, ты бы выиграл? — неожиданно спросила Цюй Лили.

— Шестьдесят на сорок, — Тан рассмеялся и подмигнул Хан Сеню.

— Сень настолько сильный, что у него есть 40%, что он сможет выиграть у тебя? — удивленно спросил Чжан.

— Кхе, я имел ввиду, что это у меня есть только 40% на выигрыш, — беспомощно ответил Тан.

Все посмотрели на Хан Сеня, как на незнакомца.

Кто-то такой, как Тан только что сказал, что если он будет соревноваться с Хан Сенем, то у него будет только 40% на победу. Это было очень трудно представить. Ведь Тан занял второе место среди Избранных.

* * *

После того, как Тан Чжэнлю ухал, Хан Сень вернулся к своему распорядку и много времени провел в Обществе Мощных Варфреймов. В его методах сражения было еще очень много проблем. Он мог легко обыграть кого-нибудь из кампуса, но в финале Звездного Кубка, скорее всего, ему не удастся стать чемпионом.

За титул чемпиона в финале было очень большое вознаграждение, поэтому Хан Сень был в этом заинтересован.

Но вскоре спонсор Звездного Кубка сообщил Хан Сеню плохую новость. Хан Сень и его Серебряный Убийца были дисквалифицированы, из-за того, что Хан Сень использовал неподходящий Варфрейм.

Академия Черного Ястреба выступили против этого решения и пытались убедить Звездную Группу, но они все равно настояли на том, чтобы Хан Сень и его Серебряный Убийца были дисквалифицированы.

Причина принятия такого решения была основана на том, что Молодой Мастер, Сын Небес, приказал им выгнать Хан Сеня. И никакие возражения не принимались, решение было принято окончательно.

Дисквалификация Хан Сеня вызвала много споров в Лиге Военных Академий. Некоторые были с ним согласны, а некоторые отказывались принимать такое.

Самые большие разногласия были связаны с тем, что Серебряного Убийцу признали — неподходящим. На Звездном Кубке не было уточняющих деталей по поводу Варфреймов, это решение было принято Звездной Группой.

— Я знал, что с его Варфреймом что-то не так. Он новичок, поэтому нет другого объяснения его победы.

— Но какие именно правила нарушил его Варфрейм? Звездная Группа не дала разумного объяснения, поэтому им трудно убедить общественность.

— Наверняка он нарушил какие-то правила. Я думаю, что Хан Сень сын какого-то генерала, иначе как можно объяснить то, что мы не нашли такой Вафрейма на рынке?

— Я уверен, что этот военный Варфрейм нельзя использовать в Альянсе. Хан Сень нарушил закон и его нужно арестовать и допросить.

— Я думал, что он действительно сильный, а он просто всех обманул благодаря своему Варфрейму. Если вы дадите мне превосходный Варфрейм, то я тоже смогу стать чемпионом на конкурсе в академии.

— Это очень несправедливо по отношению к другим игрокам.

— Я думаю аннулировать его квалификацию — недостаточно. Они должны аннулировать и его титул чемпиона.

— Именно. Почему такой человек стал чемпионом?

Неожиданно в Скайнете появилось много сообщений, в которых критиковали Хан Сеня. Не стоит говорить, что за этим стоял Сын Небес.

Эти сообщения сбили с толку много студентов, так как они не знали правды. Раз так говорят многие люди, то это должно быть правдой.

Но сейчас Хан Сень решил просто игнорировать их. Диган согласились на условия Хан Сеня и подписали с ним договор. Теперь было много мероприятий, где он должен был присутствовать.

Сейчас самым важным был Матч по Варфреймам, который Диган устраивала 10 числа следующего месяца. И Хан Сень должен был принять в нем участие.

Перед началом матча проведут демонстрацию нового Варфрейма SKTS.

10-го числа следующего месяца начнется матч, где Диган представит свой новый Варфрейм SKTS, и в это же время начнется и финал Звездного Кубка.

Как представитель Диган, Хан Сень был обязан появиться в их рекламе, чему он был рад. Его Серебряного Убийцу уже отправили обратно в лабораторию, чтобы установить на нем оружейную систему. Но даже если бы он у него сейчас был Хан Сень не смог бы его использовать, поскольку сейчас он был обязан управлять только Варфреймом SKTS

SKTS был очень похож на Серебряного Убийцу, но его уровень производительности был намного ниже. Как прототип, Серебряный Убийца был намного лучше обычных боевых Варфреймов, не говоря уже о гражданских.

Но посторонние не могли отличить Серебряного Убийцу от SKTS. С виду они были совершенно одинаковыми.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 174. Кто звезда?

Вся кампания Диган была нацелена на супербиологический Варфрейм, но еще никто не демонстрировал такой Варфрейм.

В этот момент Диган забирала себе время, чтобы запустить рекламу SKTS.

Диган договорилась с Академией Черного Ястреба, чтобы они дали Хан Сеню отгул, он должен был прийти к ним на базу и немного попрактиковаться в стрельбе.

Поскольку это было коммерческой тайной, Хан Сень не мог никому ничего рассказывать до тех пор, пока не запустят рекламу. Хан Сень успел предупредить Джи Ян Ран, что ему нужно выполнить кое-какие поручение, а после приехал представитель Диган и забрал его.

На базе Диган, в угловом офисе, восемнадцатилетняя девушка, в белой униформе, спорила с Лю Чан Мином.

— Главный Директор Лю, я считаю, что у меня есть способности и я уверенна, что могу сыграть главную роль в рекламе. Почему вы попросили меня быть просто симпатичным лицом, а обычному студенту из военной академии позволили сыграть главную роль в рекламе? Пожалуйста, объясните мне, — Ю Цян Сюн шипела от гнева.

Хотя первой обязанностью для солдата было повиновение, а Ю Цян Сюн была из семьи военнослужащего, она все равно не могла согласиться с тем, что она должна быть марионеткой перед обычным студентом.

Как член специальных сил по Варфреймам, а также, как четвертая Избранная этого года и единственная девушка среди них, Ю Цян Сюн была очень известной звездой, даже более известной, чем Тан Чжэнлю и Линь Фэн.

Еще год назад, Ю стала официальным лицом компании Диган и представляла большинство новых продуктов. Продажи у этих продуктов были превосходными. Именно поэтому ей было трудно согласиться с приказом и сыграть второстепенную роль, перед обычным студентом из Академии Черного Ястреба.

Возможно, для обычного человека Академия Черного Ястреба была очень престижной, но для нее, которая училась в Главной Военной Академии Альянса, Академия Черного Ястреба была ничем.

— Цян Сюн, ты не будешь играть второстепенную руль. Ты — героиня, он — герой, и вы вдвоем будете играть главные роли в этой рекламе, — с улыбкой ответил Лю Чан Мин. — Кроме того, сейчас все молодые люди хотят видеть красивую рекламу. И ты, однозначно, привлечешь большинство внимания, чем когда-либо.

— Генеральный Директор Лю, ты думаешь, что я трехлетний ребенок? Это реклама Варфрейма. Ты когда-нибудь видел героиню, которая не будет управлять Варфреймом? — покусывая губу, спросила Ю Цян Сюн.

Она уже видела сценарий. Хоть она и была героиней, но там не было ни одной сцены, где-бы она управляла Варфреймом SKTS. Она должна была там присутствовать, только благодаря своему лицу, а это было совсем не то, к чему она уже привыкла. Она действительно играла второстепенную роль. В конце концов, именно того, кто управлял Варфреймом, и можно будет назвать настоящей звездой.

— Но… — Ю Цян Сюн хотела еще что-то сказать, но Лю Чан Мин перебил ее:

— Никаких но. Это приказ. Если у тебя есть возражения, можешь поговорить со своим начальником, — у Лю Чан Мин потемнело лицо.

Ю закусила губу и была вынуждена покинуть кабинет Лю. Солдат перед звездой, она должна повиноваться приказам, несмотря на свое нежелание.

Она была членом специальных сил по Варфреймам, но она даже не должна была прикасаться к этому Варфрейму, для нее это был настоящий позор.

«Я хочу увидеть того, кто забрал мою роль!» — Ю Цян Сюн скрипела зубами.

Если такая ситуация возникла бы с рекламой любого другого продукта, то она бы не возражала, но это был SKTS. В ее глазах SKTS был революционной моделью в производстве всех Варфреймов. Поэтому она очень надеялась, что сможет сыграть главную роль в его рекламе.

Как только Хан Сень прибыл на базу, то Лю Чан Мин лично его принял. Хан Сень не смел легкомысленно относиться к Лю, который был Генеральным Директором Диган, да еще и генерал-майором.

К счастью, у Лю Чан Мина было прекрасное впечатление о Хан Сене, и их встречал прошла довольно приятно. Лю Чан Мин лично позаботился о комнате для Хан Сеня и пригласил на обед, где присутствовали практически все, кто принимал участие в рекламе.

Лю представил Хан Сеню продюсера, режиссера. Единственная, кто куда-то пропала, была героиня.

Но Хан Сень даже не знал, что будет еще и героиня, поэтому просто наслаждался едой.

На следующий день, кто-то отвез его на тренировочную площадку, чтобы он ознакомился с SKTS. Осмотрев его снаружи, Хан Сеня не смог найти в нем отличия от Серебряного Убийцы.

Единственным отличием было то, что когда SKTS складывался, то он был больше чем Серебряный Убийца.

Серебряный убийца был размером с портативный портфель, а SKTS — размером с чемодан.

Множество SKTS были размещены на сцене, выглядели они идентично. Хан Сень выбрал один из них и запустил.

Хотя с виду он был таким же, но после того, как Хан Сень начал двигаться на нем, он ощутил разницу. В SKTS было более комфортно обустроено место, для того, кто им управлял, но производительность была намного ниже.

Но даже SKTS был намного лучше, чем Королевская серия Звездной Группы, как по производительности, так и по плавности управления.

Привыкший к использованию Варфрейма с высокой производительностью, Хан Сень управлял SKTS своим обычным стилем, хотя сейчас были небольшие отклонения в движениях Варфрейма. Некоторые действия, которые Хан Сень рассчитывал с легкостью выполнить на SKTS не совсем получались, так как недоставало мощности.

В стороне, Ю Цян Сюн тайно наблюдала за SKTS и почувствовала себя еще хуже, так как ей придется стать марионеткой перед этим парнем.

«Даже если я не смогу забрать себе главную роль, я покажу, как нужно управлять Варфреймом», — подумала Ю. Запустив свой Варфрейм, она приказала достать лазерный меч и быстро отправилась к Хан Сеню.

Практикуясь, Хан Сень увидел на своем радаре объект, который быстро приближался к нему. Он поднял глаза и увидел, что к нему подошел еще один SKTS с мечем в руках.

Хан Сень не был сильно удивлен, так как решил, что это делают специально, чтобы он лучше смог ознакомиться со SKTS. Управляя своим Варфреймом, в его руке тоже появился меч, и он подготовился к бою.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 175. Спарринг с красавицей

Но Хан Сень неправильно понял одну вещь. Он решил, что в каждом SKTS находиться оператор и он готовился к групповому бою. Следовательно, он решил, что ему нужно как можно быстрее избавиться от этого одного Варфрейма, чтобы было легче разобраться с остальными.

Лю Чан Мин и коммерческий директор Сю Вэн Чэн, через монитор наблюдали за действиями Хан Сеня. Внезапно, они увидели движение еще одного SKTS и замерли.

Лю Чан Мин понял, что происходит, на его лице появилось серьезное выражение:

— Похоже, это Ю Цян Сюн. Но это очень глупо.

Лю Чан Мин встал, собираясь кого-то попросить, чтобы остановили ее, но Сю Вэн Чэн остановил его и с улыбкой сказал:

— Лю, все нормально. Ты говорил, что Хан Сень гений в управлении Варфреймами, так может пусть он изобьет ее, и она без вопросов сыграет свою роль?

Лю Чан Мин криво усмехнулся:

— Сю, ты не знаешь происхождение Ю. Она из семьи, где много поколений посвятили себя Варфреймам. Когда ей исполнилось 16, ее отправили в специальные силы по Варфреймам, и с тех пор она занималась с лучшими преподавателями. Поэтому очень мало тех, кто в таком же возрасте, может быть лучше ее в управлении Варфреймами.

Глубоко вздохнув Лю Чан Мин продолжил:

— Хан Сень очень хорош, но у меня нет гарантии, что он сможет победить ее. Кроме того, она уже несколько дней практикуется на SKTS, а он только первый раз. SKTS намного хуже чем Серебряный Убийца, поэтому он, скорее всего, еще только старается привыкнуть к нему.

— Ух! Тогда немедленно останови ее, — быстро сказал Сю Вэн Чэн.

— Уже слишком поздно! Будем надеяться на лучшее! — сказал Лю Чан Мин с усмешкой. Даже если он пошлет кого-то прямо сейчас, все равно тот не успеет остановить Ю.

Стиль управления Ю Цян Сюн был похож на ее характер, по возможности, она всегда старалась быть лидером. Она не ощущал страх даже тогда, когда перед ней был действительно сильный противник.

Ю Цян Сюн на полной скорости направлялась к Хан Сеню.

От большой скорости появлялась энергия, и SKTS держал меч вверху, выглядел он свирепым.

Увидев меч, который поднял Хан Сень, чтобы заблокировать ее удар, она ощутила презрение. У них были одинаковые Варфреймы, но она обладала высокой скоростью, поэтому было вполне предсказуемо, что его Варфрейм получит больше повреждений.

Нападение Ю Цян Сюн было настолько жестоким, что казалось, будто она вложила весь свой гнев в эту атаку.

Мечи были на расстоянии 10 дюймов и вот-вот должны были столкнуться. Учитывая размеры SKTS, такое расстояние вызывало тревогу.

В этот момент, Ю увидела, что меч Хан Сень неожиданно исчез.

Ю Цян Сюн была в шоке. Но в этот момент она уже ничего не могла сделать, ей оставалось только наблюдать, как SKTS быстро повернулся и появился позади нее.

Бах!

В мгновение ока Хан Сень направил свой Варфрейм и толкнул в спину другой SKTS. Учитывая инерцию движения вперед, Варфрейм Ю упал на колени.

От такого сильного удара Ю Цян Сюн была в шоке, но не только из-за физической боли, а и из-за того, что она так проигрывает тому, кого она презирала.

Какое-то мгновение она не двигалась. Она знала, что противник может воспользоваться мечом вместо своей ноги и тогда, она и ее Варфрейм будут разрушены.

Лю Чан Мин и Сю Вэн Чэн тоже были поражены. Они никогда не думали, что она может так быстро проиграть.

— Этот молодой парень действительно хорош! — радостно прокомментировал Лю Чан Мин. За эти дни, Ю Цян Сюн очень сильно надоела ему. Но теперь у нее не будет причин жаловаться.

Сю Вэн Чэн тоже улыбнулся и сказал:

— Для человека, не прошедшего эволюцию, это просто превосходная работа.

Он старался быстро избавиться от Варфрейма Ю Цян Сюн, готовясь к атаке остальных, но увидел, что никто больше не двигался. Получается, это был единственный Вафрейм, с которым ему было необходимо справиться.

Хан Сень был немного смущен и в этот момент, из упавшего Варфрейма вышла красивая девушка в белой униформе.

Она была поразительной, ее даже можно было сравнить с Джи Ян Ран. Хотя Джи была очень милой, но Ю была еще и отважной. Они обе были великолепны, каждая в своем стиле.

— У реальных Варфреймов очень много ограничений. Нам стоит продолжить сражение на голографическом оборудовании, — сказала Ю Цян Сюн, подходя в Хан Сеню.

Она все еще не верила произошедшему и считала, что проиграла только из-за того, что недооценила противника.

Однако ей все же пришлось согласиться с тем, что Хан Сень очень хорошо управляет Варфреймом, и его не так легко победить.

Все-таки это было не настоящее поле для сражения, да и SKTS были очень дорогими, поэтому она предложила ему использовать тренировочное оборудование, где намного меньше ограничений.

Хан Сень решил, что ее специально отправила компания, поэтому принял ее приглашение, последовав за девушкой.

Пока они шли, Хан Сень подумал:

«Диган такие заботливые, раз заставили красотку сражаться со мной. Я был слишком груб, теперь нужно будет действовать, как настоящему джентльмену!»

Конечно, Хан Сень не думал о том, чтобы специально проиграть. Он собирался потянуть время, перед тем как выиграть, чтобы дать возможность девушке показать все свои способности.

Диган платили ему за его навыки, а если он не сможет выиграть у девушки, то какой в этом смысл?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 176. Несчастная

На конкурсе чемпионов из всех убежищ Хан Сень видел Ю Цян Сюн, но особо не обращал на нее внимание. Так как она не представилась Хан Сеню, то он не узнал ее.

Хан Сень воспринимал ее только как партнера для обучения, а не как актрису, с которой ему предстояло работать. Если бы он это знал, то позволили бы ей выиграть хотя бы один раз.

Итак, Ю Цян Сюн была несчастной. Она действительно выглядела очень несчастной.

На тренировочном оборудовании, они играли дюжину раз и Ю пыталась применить все свои навыки, она хотела выиграть хотя бы один раунд.

Но у нее действительно не получалось. Ее противник был настолько хорошим, что казался даже жутким. С неповторимой техникой, он оживил свой SKTS.

Сражение с Хан Сенем напоминало Ю Цян Сюн сражение с людьми, прошедшими эволюцию. Это было похоже на сражение между ребенком и взрослым. У нее не было никакой надежды.

Ее противник, похоже, специально дразнил ее. Сначала он давал ей шанс показать на что она способна, а потом уничтожал ее.

Как бы не злилась Ю Цян Сюн, разница в силе была очень большой. Ее злость не смогла ничего изменить, разве только она испортила себе настроение.

Она была гордой, но не такой как Чжан Ян. Проиграв дюжину раз, Ю Цян Сюн завершила бой и вышла из симулятора.

«Неужели он и правда студент из военной академии, не прошедший эволюцию?» — она была очень скептически настроена к тому, что Хан Сень не прошел эволюцию. Просто не было другого объяснения такого высокого уровня его навыкам.

Но, когда Хан Сень тоже выбрался из симулятора и она увидела его лицо, то попыталась избавиться от своего предположения.

Хан Сень выглядел очень жестоким, но кожа была гладкой, благодаря тому, что он практиковал Нефритовую Кожу. С первого взгляда, Ю Цян Сюн смогла сказать, что он был ее ровесником и не мог быть тем, кто прошел эволюцию. Она даже подумала о том, что он может быть даже младше нее.

— Разве ты не знала, что я новичок? — спросил Хан Сень, не дожидаясь ее вопроса. Раз ее отправили, чтобы она практиковалась с ним, то Диган, наверняка, должны были показать ей его портфолио.

Ю Цян Сюн странным взглядом посмотрела на него. Получается, он действительно младше нее, ведь она уже училась на втором курсе.

— Ты очень хорош. Как тебе удалось так натренироваться? — Ю Цян Сюн убедилась, что он все же младше ее, но намного лучше, чем она, и приняла тот факт, что Хан Сень должен сыграть главную роль в рекламе. Она была из семьи военных, поэтому уважала тех, кто был сильней нее.

— Просто много времени и энергии. Разве ты не слышала о такой поговорке? — Хан Сень пожал плечами. Но он был горд тем, что его хвалила такая красотка.

— Что за поговорка? — Ю Цян Сюн была смущена.

— Успех состоит из девяносто девяти процентов таланта плюс один процент усердной работы, — Хан Сень рассмеялся.

Ю переспросила с сомнением:

— Ты хотел сказать, что девяносто девять процентов — это усердная работа, а один процент — талант, верно?

— О, прости, я перепутал, — теперь Хан Сень ощутил смущение и подумал о том, что ему нужно почаще посещать курс культуры, чтобы он смог сдать его.

Ю Цян Сюн посмотрела на Хан Сеня и поняла, что он все же хотел сказать то, что сказал. На его руках не было видно никаких мозолей, а кожа казалась такой же мягкой, как тофу и он совсем не выглядел так, будто он усердно работал.

— Девяносто девять процентов таланта плюс один процент усердной работы. Я запомню это, — она еще раз взглянула на него.

Хотя она никогда не верила в гениев, но, похоже, Хан Сень был живым примером.

Лю Чан Мин и Сю Вэн Чэн наблюдали за их боями на тренировочном оборудовании, и были очень поражены результатом.

Среди сверстников было очень трудно найти Ю Цян Сюн достойного соперника. Однако она полностью проиграла Хан Сеню, что было выше всех ожиданий.

— Похоже, что Хан Сень даже лучше, чем мы думали. Он будет отличным дополнением к специальной команде. Когда, через пару лет, он пройдет эволюцию, то станет еще более необычным, — немного подумав, сказал Лю Чан Мин.

Сю Вэн Чэн кивнул:

— Цинь Сюань приняла правильно решение. Это впечатляюще, что она выбрала именно его.

— Я всегда верил в тех людей, которых выбирала Цинь Сюань, — Лю Чан Мин рассмеялся.

Немного позже, Хан Сень узнал, что Ю Цян Сюн была героиней, а не его соперником для сражений. Он вел себя очень дерзко, поэтому теперь немного стеснялся.

К счастью, Ю Цян Сюн не знала о его мыслях. Она уже убедилась в талантах Хан Сеня и полностью сконцентрировалась на съемках.

Хотя, даже если бы она и не убедилась, она была солдатам, поэтому беспрекословно следовала приказам. Разница была только в том, что теперь она будет действовать более естественно.

Во время съемок, когда у Ю Цян Сюн появлялась возможность, она находилась возле Хан Сеня и задавала множество вопросов. Но чем лучше она его узнавала, тем больше он ее пугал.

Из-за высокой скорости Хан Сеня, она ощущала себя не очень хорошо. Она подсчитала и пришла к выводу, что сможет действовать так же, как он, только когда наберет максимальное количество священных очков гена.

Позже, она стала относиться к нему как к начальнику и даже стала считать его своим кумиром, планируя догнать его.

Если бы не его нежная кожа, она могла бы воспринимать его, как учителя.

Однако она любила дотрагиваться до мягкой кожи на лице Хан Сеня, что вызывало у него тревогу. Эффект от Нефритовой Кожи уже был виден, и он боялся, что кто-то поймет, какое Сверх Искусство Гена он практикует.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 177. Съемка рекламы

Весь процесс съемки рекламы продолжался тринадцать дней, что было намного меньше, чем планировалось изначально. Лю Чан Мин и Сю Вэн Чэн были удовлетворены результатом.

Хан Сень тоже был всем доволен. Кроме того, что он работал с красивой девушкой, также, к концу этого времени уже изменили его Серебряного Убийцу.

После модификации Серебряный Убийца стал меньше размером и в нем появилась система оружия. Сейчас он стал размером с 15-ти дюймовый ноутбук и Хан Сень мог брать его куда угодно.

Лю Чан Мин сказал ему, что они сделали самое лучшее, что позволяют нынешние технологии, а чтобы его еще сильней уменьшить, придется ждать прорыва в науке.

Согласно их соглашению, Хан Сень также получил SKTS, на котором был логотип Диган, что давало ему право на бесплатное обслуживание до конца жизни. Если этот Варфрейм не будет полностью уничтожен, то все детали можно будет заменить на станции технического обслуживания Диган.

Конечно, если будет требоваться небольшой ремонт, который можно выполнить вне станции, то это тоже было возможным.

Такой вид технического обслуживания практически никогда не применялся и только на двух SKTS была специальная маркировка для этого. Один Варфрейм был у Хан Сеня, а второй у Ю Цян Сюн.

На Серебряном Убийце Хан Сеня тоже имелась такая маркировка.

Но когда Хан Сеня взглянул на свой SKTS, он обратился к Лю Чан Мину с небольшой просьбой.

Из-за специфический свойств биологического Варфрейма нельзя было изменить его цвет. Обычный SKTS был серебристого цвета и даже если его владелец перекрасил бы его, то при сжатой форме цвет исчезал.

Учитывая это, просьба Хан Сеня заключалась в том, что он попросил добавить на свой SKTS немного синих узоров.

У Хан Сеня был Серебряный Убийца и его совсем не интересовал SKTS. Но если ему захочется использовать его, то он, по крайней мере, будет выглядеть более впечатляющим.

Лю Чан Мин согласился, но изменение цвета было сложным и требовало высокоуровневых технологий. Если бы он попросил полностью перекрасить его в синий цвет, то это было бы намного легче. Однако для добавления узоров было необходимо, чтобы разработчики в лабораторных условиях вручную изменили структуру определенных частиц.

Когда Ю Цян Сюн узнала о просьбе Хан Сеня и увидела голографический макет, то попросила нанести и на ее Варфрейм такие узоры, только красного цвета.

Из-за этого Хан Сень остался на базе еще на пару дней, а потом вернулся в академию.

Немного больше чем через полмесяца Диган запустила свою кампанию, но никто из потребителей еще так и не видел этих Варфреймов.

Революционное создание, неизвестная марка в истории Варфреймов… все слова, которые использовала Диган воспринимались, как сказочный рассказ.

Конкурентам удалось изменить общественное мнение по отношению к Диган и, в результате, компания оказалась в невыгодном положении.

Диган не запускала контратаку, они спокойно ждали пресс-конференции, которая должна была состояться 1 сентября и тогда они собирались показать свой новый супербиологический Варфрейм.

Наконец, наступило 1 сентября, и Диган провела пресс-конференцию.

Эта пресс-конференция, в отличии от предыдущих, была организована лично Лю Чан Мином. Обратившись ко всем известным журналистам Альянса, он сказал только одно предложение:

— Пожалуйста, наслаждайтесь творением открывающим новую эпоху, которое создала компания Диган.

После этого запустили голографическую рекламу, сцена происходила в весеннем кампусе, по которому проносился легкий ветерок.

Потом появилась девушка, сидящая под деревом возле детской площадки, она читала книгу, а ее шелковистые темные волосы слегка развевались на ветру. Сцена была настолько захватывающей, что все боялись даже вздохнуть.

Солнечный свет, зеленая трава и красивая девушка заставили вернуться их в свои беззаботные школьные годы.

— Ю Цян Сюн, я знал, что это будет она, — журналисты перешептывались между собой.

Почти все последние продукты Диган представляла она, и все имели большой успех на рынке. Поэтому, все считали, что Диган и дальше будет с ней сотрудничать, и оказались правы.

Затем появилась ее книга крупным планом. От лучей солнца, создавалось впечатление, что от чернил на самом деле исходил запах.

Однако неожиданно на страницах появилась темная тень, и, испугавшись. Ю Цян Сюн подняла глаза.

— Боевой корабль Шура! — журналисты поняли, что это было.

Бах!

Уродливый Варфрейм упал на землю, оставив огромную яму. Варфрейм поднялся, и в его руке появился меч, который жаждал крови.

Затем из Варфрейма, подобно монстрам появились Шурасы. Монстры начали спускаться с небес, превратив такую прекрасную сцену в ад.

Задрожала земля, послышались выстрелы, ученики начали кричать и бегать.

Девушка, которую играла Ю Цян Сюн, тоже побежала отчаянно сжимая в руках книгу. Но как она могла бежать быстрей, чем боевые Варфреймы Шурасов? Не стоит говорить о том, что эти Варфреймы были уже повсюду.

У всех в сердцах появилось удушающее отчаяние.

— Ах!

В такой критический момент она споткнулась, упала на землю и книга выпала из ее рук.

Она попыталась сесть, отчетливо была видна ее паника. Когда она повернулась, то увидела, что всю школу атаковали и Варфреймы были везде.

Видя отчаяние на ее лице, все стали подавленными, из-за того, что не могли спасти эту очаровательную девушку.

Было очень много боевых Варфреймов Шурасов, а один направлялся к ней, держа в руках меч.

Бах!

Неожиданно, серебряная коробка отбила меч, на этой коробке были выгравированный буквы «TS».

Наконец, серебряная коробка оказалась в руках парня в школьной форме, и, надавив на нее, он подбросил ее в воздух.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 178. Потрясенные

Некоторым журналистам казалось, что этот парень выглядит знакомым, но они никак не могли понять, кто он.

Все внимание было привлечено к серебряной коробке.

Серебряная коробка зашелестела и превратилась в серебряную жидкость, которая обволокла этого парня.

Под недоверчивыми взглядами зрителей жидкость превратилась в Варфрейм, и в руках у парня появилось оружие.

— Серебряный Убийца… Это Серебряный Убийца, — наконец кто-то опознал его.

В этот момент у SKTS появился лазерный меч и пулемет, он, подобно призраку, двинулся к Варфреймам Шура.

Взрывы, лязг метала, искры, стрельба — Серебряный Убийца начал убивать. Серебряный Убийца, который находился возле Варфреймов Шура, был похож на гордого воина, который всем своим видом показывал, что только люди являются настоящими владельцами земли.

Бах!

Лазерный меч был уничтожен. В пулемете закончилась энергия и его просто бросили в Варфрейм противника. Все боеприпасы закончились, но Серебряный Убийца продолжал сражаться с бесчисленными врагами.

Все были потрясены невероятным визуальным эффектом. Это было даже лучше, чем фильм.

Но следующая сцена была еще более волнующей.

Из школы, которую бомбили выбежали ученики и у каждого в руке была коробочка с надписью «TS».

Когда они активировали эти коробочки, то всех покрыла серебряная жидкость и вскоре, они бросились в ожесточенное сражение с Шура.

Бой между людьми и Шурами сопровождался страстным музыкальным фоном, который призывал присоединиться всех присутствующих.

Бум!

Последний Варфрейм Шура, который пытался напасть на девушку, был отброшен серебряным Варфреймом. В конце приблизили надпись «TS», которая была сделана на самом Варфрейме.

Камеру медленно перемещали и послышался грубый мужской голос:

— SKTS компании Диган, 10 сентября, Ди Гаден.

После минуты молчания, на протяжении которой все журналисты смотрели на экран, на сцене снова появился Лю Чан Мин. И после этого, журналисты начали засыпать его вопросами, как сумасшедшие.

— Мистер Лю, это настоящий Варфрейм, который показывали?

— Мистер Лю, неужели действительно можно сжать Варфрейм в такую маленькую коробку?

— Мистер Лю, в видео использовались какие-то спецэффекты?

— Мистер Лю, этот SKTS такой же, как был на Звездном Кубке?

— Мистер Лю, этот парень, который управлял Варфреймом, это студент из Академии Черного Ястреба, которого дисквалифицировала Звездная Группа, верно?

…

Лю Чан Мин поднял руку, чтобы успокоить присутствующих и сказал:

— Увидимся 10 сентября.

Больше он не сказал ни слова и ушел, сопровождаемый личной службой безопасности.

Во всем Альянсе велись дискуссии по поводу SKTS. Эта реклама действительно стала вирусной.

— Черт! Это не может быть реальностью!

— Должно быть здесь одни спецэффекты.

— Но как это могут быть спецэффекты, если его начнут продавать 10-го…

— Получается, что Серебряный Убийца был последней моделью супербиологиечских Варфреймов. Теперь понятно, почему его еще не было в продаже.

— Звездная Группа — мусор, раз они дисквалифицировали студента. Этот Варфрейм предназначен для военного использования? Теперь все понятно.

— Диган заслуживает уважения. Это превосходный материал!

— Если все это правда, то мне обязательно нужен такой.

— Я решил, что куплю десять, еще тогда, когда увидел в нем Хан Сеня на Звездном Кубке.

— Вперед! Они сказали, что это ограниченный выпуск. Неизвестно удастся ли достать хотя бы один, не говоря уже о десяти.

— Диган ведет грязную игру. Они просто показывают виртуально изображение. Позор в военном бизнесе.

— На самом деле, это Диган — мусор.

— Ю Цян Сюн просто великолепна. Она также изменила свой стиль.

— Да! Она прекрасна. Я не ожидал, что она сможет сыграть такую роль. Настоящая богиня!

— Навыки управления Хан Сеня, как всегда, великолепны.

— Я не могу дождаться 10 сентября. Мне так хочется заполучить его.

— 10 сентября Диган будет унижен своей же ложью. Как можно произвести что-то подобное с нашими технологиями?

— Ха-ха. Я студент Академии Черного Ястреба. Этот гений — наш студент!

— Гений произвел большой фурор, он стал новым лицом Диган.

— Он, должно быть, уже давно является их представителем. Еще до того, как они запустили выпуск таких Варфреймов, он уже использовал его.

…

SKTS действительно стал настоящим хитом. Множество экспертов начали анализировать, правда ли можно производить такие Варфреймы.

Некоторые эксперты поддерживали Диган, а некоторые считали, что это все обман.

Дискуссии можно было вести бесконечно. Все станет ясно в день продажи SKTS. Но как бы там не было, все это работало на пользу Диган, так как SKTS пользовался огромной популярностью.

Также, Диган опубликовали новость, что во время Матча 10 сентября три лучших игрока смогут выиграть SKTS, произведенный Диган.

Но претенденты должны быть людьми, которые не прошли эволюцию.

Через несколько минут после этого объявления весь Скайнет переполнился заявками на участие.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 179. Ограниченный выпуск

Заявления можно было подавать всего лишь на протяжении двух дней. После этого в Скайнете прошел отборочный тур и лучшие девять человек присоединились к Хан Сеню в качестве финалистов. Они смогут принять участи в Матче, который состоится 10 сентября.

Многие начали говорить о том, что Диган была очень жадной, раз решила наградить только тройку лучших. В то время самым дорогим Варфреймом для гражданского использования был Варфрейм Королевской серии от Звездной Группы, стоимость которого не превышала дюжину миллионов и их можно было неплохо адаптировать под потребности.

Однако на SKTS не было предусмотрено изменения настроек. Все Варфреймы были одинаковые, нельзя даже было изменить цвет. Такой Варфрейм мог стоит от десяти до двадцати миллионов. Многие могли бы его себе позволить.

Но, когда люди увидели цены, то были поражены. Цена была абсурдной, он стоил 76 миллионов. За такие деньги можно было купить пять или шесть Варфреймов Королевской серии, скорее всего, эта цена побила рекорд на гражданские Варфреймы.

За такую цену можно было купить два или даже три боевых Варфреймов.

Кроме того, собирались продать всего 100 тысяч Варфреймов. Хотя цифра вроде и большая, но если учесть количество планет в Альянсе и десятки миллиардов людей, которые на них проживают, то эта цифра была совсем небольшой.

Конкуренты с жестокостью нападали на Диган, люди были очень недовольны стратегией компании. Негативные отзывы о Диган были подавляющими.

Однако Диган ничего не комментировала, они просто ждали 10 сентября.

Все больше и больше людей хотело попасть на Мачт по Варфреймам от Диган. К счастью, в самом начале было не слишком много претендентов, а потом поставили ограничение, только два дня можно было подавать заявки, иначе никого бы не успели отобрать до начала финала.

* * *

— Хань Хао, иди взгляни на это человека… этот человек… он похож на Хан Сеня, — Хан Юймэй, нахмурившись, наблюдала за матчем на Варфреймах. — Хотя, они просто очень похожи. Это не может быть он. Этот парень настоящая звезда, а Хан Сень не достоит даже того, чтобы чистить обувь, — с цинизмом рассуждала Хан Юймэй.

— Верно. Хан Сень не мог стать представителем Диган, просто этот парень очень похож. Хань Хао иди взгляни на этот Варфрейм последней модели, он стоит 76 миллионов. Такой дорогой, если мы все продадим, то, наверно, сможет его купить, — с восхищением сказала Хан Юймэй.

Хань Хао вышел из комнаты, и, когда он увидел рекламу, у него потемнело лицо. Сквозь стиснутые зубы он сказал:

— Это Хан Сень.

— Что? Этого не может быть! Ты где-то слышал сплетни о нем? — Хан Юмэй и ее муж ставились на Хань Хао.

— Это не сплетни. Посмотрите на список актеров и вы сами увидите, — у Хань Хао испортилось настроение.

Он не мог поверить, что Хан Сень сможет так быстро подняться. Сначала его брат вступил в одну из известных военных академий, а вот теперь, благодаря рекламе, он прославился на весь Альянс.

Хан Юймэй и ее муж были в шоке. Они смотрели на звезду, снимающуюся в рекламе, он был похож на бога войны, они просто не могли поверить, что это был Хан Сень.

В этот момент у Хан Юймэй зазвонил комлинк и она взяла трубку. Тут же появилось голографическое изображение:

— Хан Юймэй ты видела рекламу SKTS? Хан Сень…

* * *

В старом доме Ханя.

Лоу Сулан снова и снова пересматривала рекламу, ее глаза были красными и наполнены слезами.

С того момента, как Хан Сень рассказал ей о рекламе, она множество раз пересматривала ее. Сколько бы раз она не смотрела, но она все равно ощущала волнение, казалось, что эта фигура была ее целым миром.

* * *

С другой стороны, в последнее время Джи Ян Ран была не особо счастлива. Она только что увидела Хан Сеня. А до показа рекламы она даже не знала, что он принимает участие в съемках.

Когда запустили рекламный ролик, к ней приходило много студентов и все спрашивали одно и тоже:

— Джи Ян Ран, твой парень настоящая звезда. Почему ты ничего не говорила об этом?

— Ян Ран, SKTS действительно выглядит так, как в рекламе?

— Ты должна знать, ведь Хан Сень твой парень.

— Он катал тебя на SKTS?

— Похоже, она сама им управляла.

— Ян Ран, ты не можешь поговорить со своим гением и попросить получить один SKTS для меня? Боюсь, что я не смогу достать ни одного.

Джи Ян Ран была очень подавленной, потому что она знала столько же, сколько и остальные.

«Придурок! Я покажу ему, кто тут босс, когда он вернется», — Джи Ян Ран от отчаяния скрипела зубами.

Она и дальше смотрела рекламу, но когда увидела очень красивую Ю Цян Сюн, то просто замерла.

* * *

— Хан Сень, хорошая работа! Теперь, ты представитель Диган, — взволновано сказал Чжан Данфэн Хан Сеню.

— Ха-ха, ты хочешь SKTS? — с улыбкой спросил Хан Сень.

— Да! Но, к сожалению, он стоит более 70 миллионов, и даже если ты получишь скидку, я все равно не смогу его купить, — Чжао Данфэн рассмеялся.

— Подожди. Через несколько дней, я смогу достать один для тебя, — Хан Сень всегда помнил доброту других людей. С того времени, как их семья оказалась в сложном положении, Чжао Данфэн и его семья помогали им. Иначе, Лоу Сулан было бы еще труднее.

И недавно Чжао Данфэн дал ему палаш, стоимостью в два миллион. Хан Сень им не пользовался, но все же помнил о подарке.

Сейчас, для Хан Сень два миллиона были небольшой суммой, но тогда, для них двоих, это были большие деньги. Даже если бы Чжао Данфэн не мог им пользоваться, он мог бы обменять его на плоть разных существ, но, он просто так, отдал его Хан Сеню.

— Это неправда, — Чжао Данфэн был немного удивлен. Хотя Хан Сень и представлял Варфрейм, но было невозможно, чтобы Диган так раздавала свое изобретение.

— Все нормально. Сейчас у меня их два, немного позже я заберу тебя и можно будет где-то пообедать, — Хан Сень рассмеялся.

— Я ценю это, но меня не интересует управление Варфреймом. Вот если ты научишься каким-то необычным навыкам в обращении с палашом, то обязательно научишь меня, — ответил Чжао Данфэн.

— Хорошо, — сказал Хан Сень.

Хан Сень вернулся в академию 6 сентября. Нанесение рисунков заняло больше времени, чем они рассчитывали. Он не мог оставаться в академии больше одного дня, так как ему нужно было попасть на Матч организованный Диган. Если ему удастся занять одно из первых трех мест, то он получит еще один SKTS.

К сожалению, у него не будет бесплатного сервисного обслуживания на него.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 180. Возлюбленная

Джи Ян Ран играла в Руку Бога и увидела, что «Моя девушка — Джи Ян Ран» появился в сети.

«Наконец-то, ты появился!» — Джи Ян Ран хотела пригласить его в игровую комнату, но потом решила, что это будет не очень хорошо для нее.

Она увидела от него приглашение, и никак не могла решить, что же ей делать.

Все же Джи Ян Ран приняла приглашение и оказалась в одной игровой комнате с Хан Сенем.

— Сестра, ты так поздно играешь в Руку Бога? — Хан Сень отправил голосовое сообщение.

— Да! Я не снимаюсь в рекламе и у меня нет симпатичной девушки, с которой я могу работать. Что мне еще делать? — сердито ответила Джи Ян Ран.

Хан Сень быстро ответил:

— Не напоминай. Я считал, что актриса будет симпатичной, но когда лично встретился с ней, то сильно разочаровался. Ее и на одну десятую нельзя сравнить с твоей красотой.

Он солгал, и подумал про себя:

«Ю Цян Сюн, спасибо тебе, что ты принесла себя в жертву».

Джи Ян Ран очень обрадовалась, но продолжала делать вид, что сердится:

— Итак, изначально ты пошел туда из-за нее?

— Нет. Я вот пришел за тобой, — быстро ответил Хан Сень.

— Но, какое я имею отношении к рекламе? — Джи Ян Ран надулась.

— Видишь ли, у меня уже есть Серебряный Убийца, а у тебя нет. Моя семья совсем небогатая, поэтому мне пришлось работать на Диган, чтобы получить SKTS для тебя. В будущем, мы могли бы вместе управлять Варфреймами, — сказал Хан Сень.

— Кому он нужен… — Джи Ян Ран покраснела. — Это всего лишь Варфрейм, я бы и сама могла его купить.

— Я смог внести в него немного изменений. На нем теперь есть синие узоры и он уникальный во всем Альянсе, а это также показывает, что наши отношения тоже уникальны, сказал Хан Сень.

— Всего лишь добавил рисунки. Если я этого захочу, то Лю Чан Мин не откажет мне, — Джи Ян Ран продолжала притворяться рассерженной, хотя в душе была очень рада.

— Но все же я придумал необычно, — Хан Сень был немного потрясен. Он знал, что Джи Ян Ран была из известной семьи, но по тону, было похоже, что ее семья намного влиятельней, чем представлял Хан Сень.

— Ты действительно хочешь отдать его мне? На нем же должна быть эмблема Диган, верно? — немного задумавшись, спросила Джи Ян Ран.

— Конечно! Для меня нет никого важней, чем моя будущая жена, — сказал Хан Сень.

— Кто твоя будущая жена? Варфрейм для жены, очень умно, — Джи Ян Ран красиво надулась.

— Хорошо, тогда для возлюбленной, — хмыкнул Хан Сень.

— Я дам тебе шанс. Если ты появишься передо мной, после того, как я посчитаю до трех, то, возможно, я стану твоей возлюбленной, — Джи Ян Ран начала дразнить Хан Сеня.

— Это несправедливо. Ты знаешь, я ведь не на территории кампуса, — воскликнул Хан Сень.

— В любом случае, я дам тебе шанс, и это твои проблемы, если ты не сможешь этого сделать, — Джи Ян Ран знала, что Хан Сень будет принимать участие в Матче по Варфреймам от Диган и знала, что он сейчас не может находиться в Академии.

— Один… — Джи Ян Ран с восторгом начала считать.

— Нет, — захныкал Хан Сень.

— Два… тебе стоит воспользоваться временем… — Джи Ян Ран рассмеялась.

— Ты можешь досчитать через несколько дней? — начал умолять Хан Сень.

— Нет, я не могу столько ждать, я хочу стать твоей возлюбленной. Я уже приняла душ и жду тебя. Как я могу теперь остановиться? Ладно, две точки пять… поспеши… — Джи Ян Ран продолжала дразнить его.

— Милая сестренка, подожди меня немного дольше… — Хан Сень продолжал умолять ее.

— Но я так возбуждена. Это должно произойти сейчас… — Джи Ян Ран почувствовала, что кто-то дотронулся до ее спины до того, как успела дописать предложение. Она была очень удивлена, ощутив теплое дыхание возле ее уха и услышав знакомый голос:

— Сестра, ты должна оставаться верной своим словам. Теперь, ты можешь стать моей возлюбленной…

— Как ты вообще здесь оказался? — Джи Ян Ран настолько застеснялась, что у нее покраснела даже шея. Она дразнила, потому что была уверена, что он сейчас в пути к Ди Гаден или уже там.

Хан Сень стоял позади нее и держал в объятиях. Он смотрел на ее розовое ушко и не смог удержаться от поцелуя.

Джи Ян Ран ощутила, как по ее телу пронесся электрический ток и обмякла в объятиях Хан Сеня.

Глядя на ее красоту, Хан Сень ощутил желание и страстно поцеловал ее в губы.

Она обняла Хан Сеня за шею и ответила на поцелуй.

— Кх! — пока они обнимались, послышался чей-то голос, испугавшись, они отступили друг от друга.

— Ах, я просто проходила мимо… Пожалуйста, продолжайте… — Цюй Лили, которая отправилась искать свою соседку по комнате, улыбнувшись, ушла.

— Немедленно вернись, — Джи Ян Ран было очень стыдно и она побежала за Цюй Лили.

Хан Сень с презрением посмотрел на свою правую руку, именно ею он коснулся груди Джи Ян Ран, когда она была в шоке.

Хан Сень провел в академии один день и, воспользовавшись межзвездным кораблем, отправился в Ди Гаден. Он должен был принять участие в Матче, и выиграть приз.

В итоге оказалось много претендентов на участие в Матче и все они были довольно сильными.

Некоторые игроки из военных училищ даже отказались от участия в Звездном Кубке.

По сравнению с Варфреймами Королевской серии, загадочный SKTS казался более привлекательным.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 181. Варфрейм новой эпохи

— Лили, поторопись! Прямая трансляция запуска SKTS вот-вот начнется. Если мы не побежим, то не успеем, — после занятий Джи Ян Ран и Цюй Лили быстро пробежали по кампусу.

Запыхавшись, они добрались до своего общежития, и Джи Ян Ран быстро запустила устройство, собираясь смотреть запуск SKTS. Она была очень рада:

— К счастью, мы успели!

— Джи Ян Ран, ты обречена! Ты все та же девушка, которая для множества парней — настоящая богиня, но ты даже не смотришь на них. Зато ты упала на колени перед Хан Сенем, — сказала Цюй Лили и посмотрела на лицо Джи Ян Ран.

Джи Ян Ран покраснела:

— А кто сказал, что я хочу посмотреть на него? Я хочу увидеть SKTS. Это ведь такой захватывающий продукт.

— Ха! Продукт? А почему тогда ты смотришь на конкурсантов? — немного улыбнувшись спросила Цюй Лили.

Джи Ян Ран продолжала отпираться:

— Это только из-за того, что он пообещал отдать мне свой приз, иначе я бы не смотрела на него.

— Перестань. Я все знаю о коллекции Варфреймов вашей семьи. У вас даже есть Варфрейм, который участвовал в историческом сражении на Планете Блэкдир. Ты думала я поверю, что тебя интересует этот Варфрейм? — Цюй Лили скривила губы.

— И что? Мне нравится смотреть на моего парня, — Джи Ян Ран перестала волноваться.

— Обреченная. Ты действительно обреченная, — Цюй Лили была удивлена, как Джи Ян Ран, которая была богиней, превращается в обычную девушку.

Присутствовало большое количество СМИ и потребителей, которые с нетерпением ждали появления SKTS. Здесь было даже больше людей, чем предполагал Лю Чан Мин.

Хотя в Скайнете было много негативных комментариев, но, все же, этот загадочный Варфрейм привлек много внимания.

Когда Лю Чан Мин вышел на сцену, замигало множество вспышек от фотоаппаратов. Журналистов, которые пытались задать вопросы, останавливали охранники.

— Я ничего не буду говорить, только просто попрошу вас насладиться недавним изобретением Диган.

После того, как Лю Чан Мин договорил, открылись ворота, за которым было видно склад с множеством коробочек с выгравированными «TS», все были аккуратно сложены на полках.

— Они похожи на те, что были в рекламе.

— Это точно они.

— Но это только с виду. Его функции не могут быть такими, как показывали в рекламе, верно?

.....

Представители СМИ и те, кто хотел купить Варфрейм, пристально смотрели на коробочки.

Неожиданно они увидели двух человек, которые выходили со склада на сцену.

— Посмотрите, это Ю Цян Сюн и Хан Сень.

— Они несут SKTS…

Журналисты фотографировали так быстро, как только могли. Хан Сень и Ю Цян Сюн переглянулись и запустив SKTS, подбросили коробочки в воздух.

Все было так, как и в рекламе. Начала вытекать серебряная жидкость, которая окутала людей и превратилась в Варфреймы с оружием. Перед людьми появились два прекрасных Варфрейма.

— SKTS, произведенный Диган, официально выпущен на рынок.

Ю Цян Сюн и Хан Сень вывели свои Варфреймы на то место, где должен был состояться матч и начали демонстрацию.

Техника, которую они использовали, всех ослепила.

— О, все правда. В рекламе было все по-настоящему. Этот биологический Варфрейм просто впечатляющий.

— Черт! Даже такие движения возможны! Виват Диган!

— Это действительно продукт новой эпохи.

— Это Варфрейм моей мечты!

— Для Варфреймов, наконец, наступила новая эпоха!

— Революция в Варфреймах…

— Не толкайся, я первый…

На сайте творилось невообразимое. Не смотря на высокую цену, все сто тысяч экземпляров были распроданы за мгновение. Многие начали сожалеть, что пришли слишком поздно.

После демонстрации SKTS, Мачт по Варфреймам от Диган официально начался.

В этот день практически все представители СМИ были без ума от SKTS. А те, кому удалось купить, начали хвастаться.

Множество роликов с тестированием, действиями и первым впечатлением о SKTS стали вирусными.

Создавалось впечатление, что во всем Альянсе существует только одна модель Варфреймов.

Те, кто изначально заинтересовались SKTS, а потом изменили свое мнение из-за различных негативных комментариев, теперь очень сожалели об этом.

Бах!

Сын Небес разбил стеклянную чашку. Было начало финала Звездного Кубка, но нигде ничего не говорили об этом. Вместо этого, почти все СМИ говорили о Диган и их SKTS.

Это было большой потерей для Звездной Группы. Но хуже всего было то, что представителем SKTS был Хан Сень, которого Сын Небес должен был давно убить.

Финал Звездного Кубка прошел очень тихо. Финалисты начали сожалеть, что они вообще сюда пришли.

Если бы они знали, что SKTS действительно окажется таким превосходным, то, вместо того, чтобы прийти на Звездный Кубок, они бы лучше подали заявки на участие в Матче от Диган. На этих двух соревнованиях важными были только призы. Как можно сравнить Варфрейм от Звездной Группы и SKTS, который стал самым лучшим и имел ограниченный выпуск?

Из-за того, что большинство первоклассных игроков приняли решение участвовать в Звездном Кубке, соревнование в Матче от Диган не было слишком сложным. Участники на этом матче, в основном, были запасными игроками известных команд. У них не было шанса посоревноваться в Звездном Кубке, поэтому, все они пришли на Матч по Варфреймам от Диган.

Для Хан Сеня это было очень выгодно, поэтому он смог забрать себе девять побед на этом Матче.

Второе место заняла Ю Цян Сюн. Она проиграла только Хан Сеню.

Красные и синие узоры на SKTS Хан Сеня и Ю Цян Сюн, привлекли много внимания. Многие начали спрашивать, возможно ли и на их приобретенных SKTS что-нибудь нанести, но им ответили, что это было разработано только для представителей компании Диган, и такие не будут продаваться на рынке.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 182. Существо с черными крыльями

С этого момента серия SK стала синонимом Варфреймам высокого уровня. Хан Сень тоже стал довольно знаменитым среди тех, кто не прошел эволюцию.

В Замке Стальных Доспехов Ян Манли с широко открытыми глазами смотрела на Хан Сеня:

— Почему? Почему ты хочешь отказаться от нового Варфрейма SK Вулф?

Ян Манли никак не могла понять. Диган предложила Хан Сеню отличные условия для того, чтобы он представил их новый Варфрейм SK Вулф, но Хан Сень решил отказаться.

По мнению Ян Манли, Хан Сень вел себя слишком высокомерно. Вероятно, он решил, что после этой рекламы, он стал большой звездой.

— Почему ты решил отказаться? — спокойно спросила Цинь Сюань, взглянув на Хан Сеня.

— Если бы я согласился, то это могло бы принести мне много денег и большую популярность, — Хан Сень сделал паузу, а потом продолжил. — Но у меня нет цели стать известной звездой, так как для этого требуется слишком много времени. Сейчас у меня нет свободного времени, которое я могу потратить на представление нового Варфрейма. Для меня хватило и SKTS. Пожалуйста, объясните это Диган от моего имени. К тому же, я думаю, вы будете недовольны, если я не сдам экзамены.

Цинь Сюань улыбнулась и сказала:

— Если ты так решил, то я передам Диган, а ты можешь сосредоточиться на других вещах.

— Спасибо, Капитан, — Хан Сень был рад, что он работает на Цинь Сюань, которая была хорошим боссом во всех аспектах.

После того, как Хан Сень ушел, Ян Манли выглядела озадаченной. Она посмотрела на Цинь Сюань и спросила:

— Капитан, почему ты разрешила ему отказаться от такого предложения? Это могло выгодно отразиться на специальной команде.

Цинь Сюань усмехнулась:

— Даже если бы он согласился, то это не дало бы большого результата. Он и так уже достаточно сделал. К тому же он прав, в специальной команде не должен появиться отчисленный студент.

— Ты действительно веришь тому, что, но сказал? — у Ян Манли расширились глаза.

— Он немного преувеличил, но кое в чем все же был прав: если его сила не будет соответствовать его известности, то все это будет напрасно. Он не должен тратить слишком много времени, чтобы заработать одну лишь славу, — Цинь Сюань замолчала, а потом добавила. — Подготовь документы, чтобы отклонить предложение Диган.

* * *

Хан Сень решил отправиться с Ван Мэн Мэн в Пустыню Дьявола.

Чтобы получить Лицензию S-класса, Хан Сень не жалел сил и хотел побыстрей помочь Ван Мэн Мэн собрать максимальные очки гена всех видов, кроме священных.

К счастью, Ван Мэн Мэн быстро училась, поэтому это не должно было занять много времени.

Он был не единственным ее защитником. Она просила, чтобы он сопровождал ее только в очень опасные места, например, в такие, как Пустыня Дьявола.

В Пустыне Дьявола было довольно много существ со священной кровью, поэтому Хан Сень был не против рискнуть и попробовать получить оружие от души существа со священной кровью. Если у него получится, то в будущем, ему не придется убегать от существ со священной кровью, например, от такого, как Серебряная Птица, имея такое оружие, он сможет их просто убивать.

Ван Мэн Мэн редко посещала академию. А Общество Мощных Варфреймов она выбрала потому, что там не было жестких правил относительно посещения, почти все свое время она проводила в Святилище Бога. Кроме Хан Сеня, было еще несколько членов из специальной команды, которые сопровождали ее.

Ван Мэн Мэн употребляла плоть необходимых существ, поэтому в данный момент, она уже могла самостоятельно сражаться с существами-мутантами.

Хан Сень неторопливо следовал за Ван Мэн Мэн, на своем трехглазом маунте и наблюдал, как она сражается. Все, что ему нужно было делать, так это призывать своего питомца Золотого Горного Червя, чтобы он съедал плоть существ, которых она убивала.

Сейчас, Хан Сеню была необходима плоть существ-мутантов и существ со священной кровью. Но Ван Мэн Мэн нужно было еще немного примитивных очков, поэтому иногда она убивала и примитивных существ.

— Брат Хан, похоже, группа существ смотрит на нас с верху, — заметила Ван Мэн Мэн, сидя на своем большом белом медведе.

— Они наблюдают уже какое-то время. Интересно, почему они не напали на нас? — Хан Сень тоже их заметил.

Это была группа существ с черными крыльями. Это были примитивные существа с обезьяноподобным телом и двумя черными крыльями.

Хан Сень замечал их и раньше. Но там были маленькие группы, а это казалась очень большой. Сейчас собралось как минимум три дюжины существ с черными крыльями.

Эти существа парили над ними, но нападать не собирались. У Хан Сеня появились некоторые сомнения. Хотя они и были умными, но он не верил, что только по внешности они могли определить, что он и Ван Мэн Мэн сильные противники.

Их было настолько много, что они могли легко решиться атаковать их.

Пока Хан Сень думал об этом, впереди них послышались звуки сражения.

Они переглянулись и направили своих маунтов к дюне. Оттуда они смогли увидеть группу людей, которых атаковало множество существ с черными крыльями, похоже, они были существами-мутантами. Группа людей была окружена и они не могли убежать. Они продолжали сражаться, но на песке были видны тела как людей, так и существ с черными крыльями.

— Получается, что эти, которые парят над нами, просто стражи? Неудивительно, что они не напали на нас. Просто мы не были их целью, — Хан Сень даже испугался того, что эти существа оказались такими умными. Кроме того, у них была своя стратегия.

— Она похожа на Хуанфу Пин Цин, но что она здесь делает? — Ван Мэн Мэн смотрела на группу людей, а потом заметила девушку в красной броне.

— Хуанфу Пин Цин? Кто это? — Хан Сень задумался, так как никогда не слышал такого имени в Замке Стальных Доспехов.

— Она дочь Хуанфу Хао. Семьи Ван и Хуанфу дружат на протяжении нескольких поколений. Также мы во многом помогаем друг другу. Она на два года старше меня, поэтому в Святилище Бога тоже вошла на два года раньше. Но она из Убежища Веры. Что она здесь делает? — объяснила Ван Мэн Мэн, а потом спросила. — Брат Хан, мы сможет помочь им убить существ?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 183. Хуанфу Пин Цин

— А остальных ты тоже знаешь? — вместо ответила Хан Сень задал очередной вопрос.

— Нет, — ответила Ван Мэн Мэн после того, как еще раз внимательно посмотрела на группу людей.

— На сколько близко ты дружишь с Хуанфу Пин Цин? — снова спросил Хан Сень.

— Мы с детства знаем друг друга, а между нашими семьями существует деловые отношения, — немного подумав, ответила Ван Мэн Мэн.

— Тогда, нам стоит оставаться здесь, чтобы они потом не сказали, что мы украли у них существ, — сузив глаза ответил Хан Сень.

Ван Мэн Мэн сразу поняла, о чем он говорит и промолчала. Похоже, что Хан Сень был уверен, что эта группа людей самостоятельно справиться с атакующими существами. Если они вмешаются, то люди могу неправильно понять их действия.

Спустя немного времени, один молодой человек из группы, призвал белые крылья и, взлетев, начал убивать существ.

— Он великолепен! — Ван Мэн Мэн была немного удивлена тем, как он двигается.

— Твоя подруга лучше, — сказал Хан Сень и улыбнулся.

— Она? — Ван Мэн Мэн с удивлением посмотрела на свою подругу и увидела, что та превосходно стреляет. Но, по сравнению с человеком, у которого были крылья, она выглядела менее впечатляющей.

— Каждая выпущенная ею стрела убивает существо, которое наиболее угрожает группе. Она убила даже существо-мутанта. Она выглядит обычно, но является большей угрозой для существ, чем молодой человек с крыльями. Она спокойная и очень способная. Я думаю, что она лучше меня стреляет из лука, — искоса взглянув, сказал Хан Сень.

Ван Мэн Мэн стала смотреть внимательнее и поняла, что Хан Сень действительно прав. Стрелы Хуанфу Пин Цин летели хаотично, но всегда убивали существо с черными крыльями.

Внезапно, издалека послышался странный крик и, существа с черными крыльями, подобно облаку быстро исчезли, оставив на земле множество трупов.

Группа людей, только сейчас заметила двоих лежащих на земле. Хуанфу Пин Цин и молодой человек с белыми крыльями направились к ним.

— Мэн Мэн, так здорово, что я увидела тебя здесь, — нежным тоном сказала Хуанфу Пин Цин и взяла за руку Ван Мэн Мэн.

— Сестра, я боялась, что мы можем помешать вам, поэтому мы не стали помогать. Ты же не будешь винить меня, верно? — несколько раз моргнув, сказала Ван Мэн Мэн.

— Конечно нет, я понимаю, что вы хотели поступить как лучше, — ответила Хуанфу Пин Цин и с удивлением посмотрела на Хан Сеня. — Это ты представлял SKTS? Не ожидала, что здесь можно встретиться со знаменитостью. Для меня это большая честь.

Хуанфу Пин Цин протянула руку. Похоже, она действительно была рада видеть его.

— Мисс Хуанфу, не стоит мне льстить, мне просто повезло, — Хан Сень ощутил холод. Несмотря на то, что ее улыбка казалась искренней и вела себя она довольно приветливо, все же у Хан Сеня появилось чувство, что она намного опасней, чем Сын Небес. Ядовитые растения всегда выглядят прекрасно.

— Так как Ван Мэн Мэн моя подруга, а ты ее друг, то получается мы все друзья, и ты можешь называть меня Пин Цин, — потом она представила молодого человека. — Это Ван Дон Лин. Он нам сильно помог. Если бы не он, я бы не смогла добраться до вас и поболтать с вами.

Пока Хуанфу Пин Цин говорила с Хан Сенем, у Ван Дол Лина было мрачно лицо, но как только она его представила, он улыбнулся и поздоровался с Ван Мэн Мэн и Хан Сенем.

Они немного поболтали и Хан Сень узнал, что Хуанфу Пин Цин и остальные были из Убежища Веры и проходили по Пустыне Дьявола.

— Я очень рада, что встретила вас здесь. Вы поможете нам добраться до Замка Стальных Доспехов? — улыбнувшись, спросила Хуанфу Пин Цин.

Ван Мэн Мэн уже была готова сказать, что они согласны, но Хан Сень неожиданно сказал:

— Мисс Хуанфу, мы совсем недалеко от Замка Стальных Доспехов. Вот карта, если вы будите следовать по ней, то через несколько дней доберетесь. Мы только пришли сюда, поэтому пока не собираемся возвращаться.

На мгновение Хуанфу Пин Цин удивилась, а потом передала карту Ван Дон Лину и сказала:

— Тогда я вынуждена побеспокоить Мистера Вана и попросить его отвести всю группу в Замок Стальных Доспехов. А мне нужно столько рассказать Ван Мэн Мэн, поэтому я бы хотела присоединилась к вам и мы могли бы вместе поохотиться.

Лицо Ван Дон Лина потемнело. Он быстро сказал:

— Пин Цин, тебе опасно оставаться здесь одной. Я попрошу остальных, чтобы они сами отправились в Замок Стальных Доспехов, а я останусь с тобой и буду защищать тебя.

Хан Сень нахмурился. Хуанфу Пин Цин и Ван Дон Лин решили остаться с ними, даже не спросив его согласия, а остальная их группа взяла карту и отправилась в Замок Стальных Доспехов.

— Мисс Хуанфу тебе нужна плоть этих существ с черными крыльями? — Хан Сень указала почти на тысячу мертвых существ, лежащих на земле.

— Здесь очень много плоти примитивных существ. Даже если бы я захотела, то все равно не смогла бы их всех забрать, поэтому — будь моим гостем, — Хуанфу стало интересно, что будет с ними делать Хан Сень.

Хан Сень поблагодарил ее и призвал Золотого Горного Червя, который уже стал размером с быка. Он быстро помчался к телам и начал их глотать.

Хуанфу Пин Цин и Ван Дон Лин были в шоке от того, как он их поедает. Они никогда не видели ничего подобного, потому что было совсем немного людей, которые выкармливали питомцев от душ продвинутых существ.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 184. Исследование

Увидев, как Золотой Горный Червь поглощает убитых существ и растет в размере, Хуанфу Пин Цин рассмеялась.

— Мистер Хан, этот питомец от души существа со священной кровью?

— Верно. Но пока он абсолютно бесполезен. Все, что он делает — просто ест, — Хан Сень тоже рассмеялся.

Он получил эту душу существа со священной кровью, в прошлый раз, когда был с Ван Мэн Мэн, поэтому он не стал ее скрывать от них. Кроме того, все знали, что очень трудно добиться трансформации питомца от души существа, не говоря уже о питомце, который появился от души существа со священной кровью. Хан Сень пользовался всеми подворачивающимися возможностями, чтобы накормить своего питомца.

— В тебе столько тайн. Очень удивительно, что у тебя есть питомец от души существа со священной кровью. Я всегда хотела такого. Если бы ты смог отдать его мне, то я бы достойно заплатила, — неожиданно сказала Хуанфу.

Хан Сень не успел ответить, как заговорил Ван Дон Лин:

— Пин Цин, зачем тебе такой питомец? Практически нереально добиться трансформации питомца от души существа со священной кровью. Если не скормить ему большое количество плоти существ со священной кровью, то этого вообще будет невозможным.

Хан Сень про себя усмехнулся и подумал:

«Неужели этот парень настолько глуп. Он что не понял, что это было просто исследование. Она и не собиралась покупать Золотого Горного Червя».

Услышав слова Ван Дон Лин, Хуанфу улыбнулась и сказала:

— Он мне просто очень понравился. Ну, что мистер Хан, ты готов продать его мне?

Хан Сень немного улыбнулся и ответил:

— Мисс Хуанфу, если тебе он так понравился, то, конечно, же я смогу продать. Но я потратил столько сил, чтобы накормить его, поэтому цена будет очень высокой. Предлагаю обмен, можно поменять питомца на какую-то другу душу существа. Как ты на это смотришь?

Хуанфу задумалась, а потом ответила:

— Мне тоже нужны души существ со священной кровью. Может ты возьмешь наличными? Я готова заплатить сто миллионов.

Хан Сень слегка покачал головой:

— Сожалею мисс Хуанфу, но у меня нет недостатка в деньгах, я готов только поменять на другую душу существа со священной кровью.

— Очень жаль, — казалось, что Хуанфу действительно искренне сожалеет.

Разговор завершился. Хуанфу не собиралась покупать питомца, а ее исследование провалилось и она так и не узнала то, что хотела.

Но у Хан Сеня она вызывала тревожные чувства. Когда она смотрела на него, на ее губах появлялась интригующая улыбка.

Поскольку к ним присоединились Хуанфу Пин Цин и Ван Дон Лин, Хан Сеню практически нечего было делать. Он просто охранял Ван Мэн Мэн, чтобы она охотилась, но сам не принимал в этом участие.

С другой стороны, Ван Дон Лин хотелось показать себя перед Хуанфу Пин Цин. Он постоянно убивал существ, и этим делая Ван Мэн Мэн очень несчастной.

Ван Мэн Мэн планировала попрактиковать свои навыки в Пустыне Дьявола. Попались два существа-мутанта, которых тут же убил Ван Дон Лин.

К счастью, эти два существа оказались слишком большими, их не смогли всех съесть. Поэтому, в итоге, они оказались в животе у Золотого Горного Червя.

— Мистер Хан, у тебя самые лучшие навыки по управлению Варфреймов среди всех, кто не прошел эволюцию. Но какой у тебя уровень в боевых искусствах? — Хуанфу очень хотело увидеть, как Хан Сень убьет этих двух существ-мутантов, но это сделал Ван Дон Лин, поэтому ее план снова провалился.

— В моих навыках ничего особенного нет, я просто хорош и все, — небрежно ответил Хан Сень и подумал о том, что наверно лучше завершить их охоту. Он ничего не сможет получить из-за этих двух.

— Учитывая твои навыки в управлении Варфреймами, ты наверно тратишь на них все свое время? — вмешался в разговор Ван Дон Лин.

Хан Сень чуть не рассмеялся. Похоже, что Ван Дон Лин был худшим, кого можно найти для своей команды. Он совершенно не понимал уловок Хуанфу и пытался защитить Хан Сеня.

Хуанфу нахмурилась. Она стала нетерпеливой по отношению к Ван Дон Лин, который разрушил весь ее план по исследованию Хан Сеня.

Ван Мэн Мэн это тоже позабавило. Но, увидев, что ситуация стала неловкой, она заговорила:

— Брат Хан учиться на факультете по стрельбе из лука, поэтому он хорошо стреляет из лука, но, думаю, не настолько хорошо, как Пин Цин.

О том, что Хан Сень учится на факультете по стрельбе из лука, говорили многие СМИ, поэтому Ван Мэн Мэн решила, что в этом нет ничего такого.

— Итак, мистер Хан, ты учишься на факультете по стрельбе из лука. Немного позже, нам стоит устроить соревнование, — Хуанфу не особо интересовалась Хан Сенем, она просто узнала его имя от Диган. А узнав, что он учиться на таком факультете, она оказалась в восторге.

— Думаю, нам стоит забыть об этом. Мои навыки по стрельбе из лука самые обычные, — Хан Сень устал отбиваться от этой женщины. Она была очень хитрой. Хан Сеню не нравились женщины, подобные ей.

— Пин Цин, перестань смущать его. Скорее всего, он все свое время тратит на Варфреймы, а не на стрельбу из лука. Если ты хочешь устроить соревнования, то я могу к тебе присоединиться. Я давно практикую стрельбу из лука, — улыбнувшись, сказал Ван Дон Лин.

Хан Сень и Ван Мэн Мэн переглянулись, у них задрожали уголки губ. Этот парень был таким глупым, что начинал казаться милым.

Хуанфу готова была взорваться. Она подумала:

«Ван Дон Лин, ты настоящая свинья! Хан Сень, скорее всего, защитник Ван Мэн Мэн. Если бы в нем не было ничего особенного, разве Ван доверили бы ему свою Мэн Мэн и отпустили бы ее наедине с ним в такое место?»

Хаунфу настолько разозлилась, что вообще замолчала. Вчетвером, они продолжали двигаться по Пустыне Дьявола.

Через некоторое время, Хан Сень посмотрел в небо и сказал мрачным тоном:

— Мы должны возвращаться.

— Так быстро? — Ван Дон Лин колебался, он не мог понять, почему Хан Сень это сказал.

Хуанфу Пин Цин и Ван Мэн Мэн посмотрели туда, куда смотрел Хан Сень, и увидели, что над ними кружат два существа с черными крыльями.

— Тебя беспокоят эти существа с черными крыльями? — понизив голос, спросила Хуанфу.

Хан Сень кивнул:

— Все эти дни эти существа все время были над нами, скорее всего, они имеют отношение к той большой группе существ.

Ван Дон Лин с улыбкой сказал:

— Хан Сень, ты слишком переживаешь. Ведь это просто существа, и они не настолько умные, как ты думаешь. И даже если они окажутся здесь, я смогу их всех убить.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 185. Существо с черными крыльями со священной кровью

У Хан Сеня не было времени, чтобы все объяснять Ван Дон Лину. Он призвал своего трехглазого маунта и позвал Ван Мэн Мэн:

— Мэн Мэн, пошли.

Хан Сень уже видел, на что способен Король Лис, существо со священной кровью, а у этих существ тоже мог быть такой король. То, что за ними постоянно наблюдали, вызывало плохое чувство. Он с Ван Мэн Мэн отправился в это место и был обязан нести ответственность за их безопасность. Кроме того, она ему полностью доверяла.

— Сестра, может пойдем вместе? — Ван Мэн Мэн призвала своего большого белого медведя и обратилась к Хуанфу Пин Цин.

Хуанфу кивнула и, призвав своего маунта, присоединилась к ним.

Ван Дон Лин был вынужден призвать своего маунта и отправиться за ними.

Хан Сень проигнорировал его и на полной скорости помчался вперед. Через полчаса, небо потемнело.

Сейчас в пустыне был день, но солнце, неожиданно, исчезло. Существа с черными крыльями бросились на них, подобно летучим мышам.

Всех четверых окутал ужас. Группа существ была больше, чем в прошлый раз. Примерно их было более десяти тысяч. У многих из этих существ крылья казались железными, а это значило, что они были мутантами.

Среди существ с черными крыльями было одно с красными, его длина была более девяти футов длиной, а размах крыльев составлял примерно 60 футов, оно яростно ревело.

Его ужасный рев повлиял на существ, как на солдат, теперь на них велись организованные атаки.

— Существо с черными крыльями со священной кровью, — закричала Хуанфу Пин Цин.

Лицо Ван Дон Лина помрачнело. Он призвал души в виде брони, белые крылья и пару ножей и устремился к существам с черными крыльями. Похоже, он решил, в первую очередь, избавиться от короля существ с черными крыльями.

Но Хан Сень отозвал своего маунта и запрыгнул на спину большого белого медведя и крикнул:

— Мэн Мэн быстро к юго-восточному утесу.

Ван Мэн Мэн приказала своему маунту мчаться на полной скорости в нужном направлении. Находясь на спине медведя, Хан Сень призвал свой лук и черную стрелу от души существа-мутанта.

Хуанфу не ожидала, что Хан Сень будет действовать настолько решительно. Взглянув на Ван Дон Лина, который был в окружен существами, она направила своего маунта за Хан Сенем и Ван Мэн Мэн. Она также призвала лук и стрелы и развернулась, чтобы периодически убивать существ с черными крыльями. Ее навыки в стрельбе из лука действительно были превосходными, к тому же у нее была не одна стрела от души существа. На ходу, ей удалось использовать семь стрел от душ существ и она смогла убить тоже семь существ с черными крыльями.

Хан Сень не обращал на нее внимание. Каждый раз, когда к ним приближалось существо с черными крыльями, он с силой просто ударял свои луком. Хотя его лук не был мечем, но все же он был от души существа со священной кровью, поэтому отлично отбрасывал атакующих существ. Никому из них не удавалось близко подобраться к белому медведю.

У маунта Хуанфу была большая скорость и он держался возле белого медведя, а Пин Цин помогала Хан Сеню отбиваться. По крайней мере, она не обращала внимание на существ, которые были с его стороны.

Ван Дон Лин почти сразу, пожалел о том, что бросился в центр существ. Их было очень много, а существа-мутанты плотно окружали его, не давая возможности приблизиться к их королю. Он оказался в очень опасном положении.

Хотя у него была пара ножей и он прекрасно ими владел, но все же ему не удавалось отбиваться от всех существ, которые нападали на него со всех сторон. В один момент существо нанесло ему удар в бедро.

— Ай! — закричал Ван Дон Лин и, ударив существо, развернулся, собираясь бежать.

Но группа существ-мутантов не собирались так просто отпустить его. Расправив свои железные крылья, они тут же сомкнули их, заблокировав Ван Дон Лина. Очень быстро на всей его коже появилось множество ран и кровь потекла из них.

В это время, Хан Сень и Ван Мэн Мэн мчались к утесу, который был высотой более 60 футов, он был немного в стороне, и посреди песка, был похож на пирожное.

— Они очень быстрые, мы не сможем просто убежать. Давайте с ними будем сражаться здесь, — возле скалы, Хан Сень взял Ван Мэн Мэн и спрыгнул с белого медведя. Он поставил ее спиной к скале, а сам, развернувшись, оказался прямо перед ней. Призвав черный колун, он начал отбиваться от существ с черными крыльями, разрубая их пополам.

Этот колун был от одной из двух душ существ-мутантов, которые ему дал Лу Мин. Он назывался Колуном для Существ, и был более эффективным в рукопашном бою, чем более легкое оружие.

Хуанфу Пин Цин тоже спрыгнула со своего маунта и, подойдя к Хан Сеню, призвала пару кинжалов и начал отбиваться от существ. Она понимала, что если они будут сражаться, как команда, то у них будет шанс выжить, а если она решит сражаться в одиночку, то точно погибнет.

Но даже несмотря на то, что они стояли спиной к скале, и им не нужно было переживать, что их могут окружить, все же сердце Хуанфу бешено стучало. Она очень жалела, что осталась здесь одна. У Ван Дон Лин была неплохая сила, он он был глуп, поэтому не мог быть полезен.

— Ай! — Ван Дон Лин громко кричал, от его пронзительного крика, у этих троих сжались сердца.

Но у них не было много времени, чтобы думать о нем, они едва справлялись с существами, которые нападали на них.

Очень скоро, камни и песок стали красного цвета, от крови. Вокруг Хан Сеня и его спутниц было полно тел, что начало немного ограничивать их движения.

Бах!

Внезапно, сверху, перед ними свалилось окровавленное тело. У тела не было головы, но, похоже, это был Ван Дон Лин.

А в небе король существ с черными крыльями держал в лапах голову и издавал торжественный крик.

От этой сцены у Хуанфу по спине пробежался холодок. Ее лицо стало мрачным, и она решила, что обречена.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 186. Унесенный стрелой

Учитывая такое количество существ с черными крыльями, чтобы их убить, необходимо было много времени, и это при том, что если бы эти существа совершенно не сопротивлялись, но среди них было множество существ-мутантов и даже существо со священной кровью.

Теперь они оказались в ловушке из тел убитых существ с черными крыльями. Если им не удастся выбраться, то их разорвут на части еще до того, как к ним спуститься король существ с черными крыльями.

Хуанфу уже окутало отчаяние, но в этот момент она увидела что-то большое и золотого цвета — это оказался Золотой Горный Червь.

Призванный Хан Сенем, Золотой Горный Червь начал быстро поглощать тела убитых существ. Он был размером с носорога, поэтому быстро освободил путь для них троих.

Существа с черными крыльями бросились на Золотого Горного Червя, но его оболочка уже стала довольно прочной и когти существ не могли нанести ему вред. Золотой Горный Червь не обращал на них внимание и продолжал пожирать плоть убитых.

Благодаря ему, теперь они могли спокойно двигаться. С легкостью своим колуном Хан Сеню удалось убить всех существ с черными крыльями, которые осмелились приблизиться.

[Убито примитивное существо с черными крыльями. Получена душа примитивного существа с черными крыльями. Ешьте плоть существа с черными крыльями, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 примитивных очков гена.]

Хан Сень убил огромное количество этих существ и наконец получил душу примитивного существа с черными крыльями.

Хуанфу убила примерно столько же существ, как и Хан Сень. Она использовала различные приемы боевых искусств и ее кинжалы будто танцевали в руках, это немного удивило Хан Сеня.

Но существ с черными крыльями было настолько много, что они никогда не смогут убить их всех.

Хан Сень нахмурился, он понимал, что их убийства не принесут большой пользы. Король существ с черными крыльями собирался убить их. В прошлый раз, они убежали, так как с Хуанфу было много сильных людей, но в этот раз их было всего трое, поэтому существа вернулись.

Король этих существ не сильно заботился о своих подчиненных. А Хан Сень понимал, что у них скоро закончатся силы.

— Мэн Мэн, оставайся здесь, а я отвлеку существ. Как только у меня получиться это сделать, беги, как можно быстрей и постарайся покинуть эту пустыню, — сказал Хан Сень.

Хаунфу показалось, что он врет. Сейчас Ван Мэн Мэн была в относительной безопасности, но это было только благодаря Хан Сеню. Если он уйдет, то как Мэн Мэн сможет отбиться от этих существ?

И учитывая такое количество, скольких он сможет увести? Даже если за ним броситься половина, Ван Мэн Мэн нужно будет справиться с остальной половиной.

По мнению Хаунфу, Хан Сень собирался бросить Ван Мэн Мэн и просто сбежать.

Пока Хуанфу Пин Цин думала об этом, Ван Мэн Мэн ответила:

— Будь осторожен, Брат Хан!

«Ты действительно одна из семьи Ван? Разве ты не видишь, что он хочет просто сбежать? А ты еще переживаешь за него», — думала про себя Хуанфу.

Однако она увидела, что Хан Сень вытянул руку и синяя кристаллическая броня от души существа покрыла все тело Ван Мэн Мэн.

Эта броня была настоящим произведением искусства, подчеркивая прекрасную форму тела Мэн Мэн. Неожиданно, она стала похожа на богиню войны, спустившуюся с небес.

В это же время, Хан Сень призвал свой лук и черную стрелу и выстрелил в короля существ с черными крыльями.

Стрела вылетела с огромной силой, послышался громкий свист, издаваемый во время ее полета.

И в какой-то момент Хан Сень успел привязать нитку к стреле. Другой рукой он держал эту нить и мгновенно взлетел, устремившись к королю существ с черными крыльями.

В одной руке была нить, а в другой острый зеленый кинжал, которым он убивал приближавшихся к нему существ.

Этот зеленый кинжал был от второй души существа-мутанта, которую ему дал Гу Мин. Колун был довольно большим и тяжелым, поэтому он сменил его.

Наблюдая за тем, как Хан Сень использовал стрелу, чтобы приблизиться к королю существ с черными крыльями, Хуанфу была повержена в шок.

Изначально она думала, что Хан Сень собирается бросить Ван Мэн Мэн и убежать. Поэтому она приняла решение следовать за Хан Сенем и тоже попытаться убежать.

Но на самом деле, Хан Сень решил приблизиться к королю, который парил в небе. Она не ожидала, что он такое сделает.

Какой в этом смысл? Ведь он даже не может летать, как он сможет причинить хоть какой-то вред существу со священной кровью? Как только стрела начнет падать, его разорвут на мелкие кусочки эти существа.

«Глупый! Он даже глупее, чем Ван Дон Лин», — думала Хуанфу.

Взглянув на Ван Мэн Мэн, которая была вся в броне, она увидела, что существа с черными крыльями даже не оставляют на ней царапин, не говоря уже о том, чтобы нанести хоть какой-то вред.

«Броня от души существа со священной кровью!» — Хуанфу была потрясена, ее выражение изменилось. С такими доспехами и его силой, он легко мог сам убежать. Тем не менее, он решил рискнуть, оставил броню Ван Мэн Мэн и пытается спасти ее.

«Этот парень либо сумасшедший, либо слишком высокомерен», — Хуанфу подняла глаза и увидела в небе Хан Сеня. Стрела, из-за его веса, уже утратила свою скорость, он не смог добраться до существа со священной кровью.

И существа-мутанты с черными крыльями начали атаковать его. В воздухе, он практически не мог защищаться.

Но, в этот момент, неожиданно, Хуанфу увидела мелькнувшую красную тень. Хан Сень весь покрылся красной броней, а его короткие темные волосы стали длинными и светлыми. На его голове появилась рубиновая корона, которая блестела на солнце.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 187. Пещера

Как только Хан Сень преобразовался к Королеву Фей, он ощутил, что мир вокруг него замедлился. Теперь ему казалось, что все существа с черными крыльями двигаются очень медленно.

Увидев, как к нему приближается первое существо-мутант, он уперся в него рукой и, перекувыркнувшись через его голову, в полете перерезал ему горло.

[Существо-мутант с черными крыльями убито. Получена душа существа-мутанта с черными крыльями. Ешьте плоть существа-мутанта с черными крыльями, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 мутантных очков гена.]

Но этот голос совсем не тронул Хан Сеня. Не делая ни малейшей паузы, он наступил на существо-мутанта и этим бросил его на землю.

Благодаря этому шагу, Хан Сень сразу же оказался возле другого существа. Он обезглавил его своим кинжалом, обернулся, оттолкнул еще одного и избежал атаки двух других существ.

Хуанфу Пин Цин была просто потрясена движениями Хан Сеня, которые он совершал в воздухе.

Из-за его плавных движений и молниеносных убийств начинало казаться, что он вообще не человек. По крайней мере, Хуанфу еще не встречала ни одного человека в Первом Святилище Бога, кто мог совершать такие действия.

«Я никогда не слышала об этом человеке в Замке Стальных Доспехов», — Хаунфу подумала о том, что такой человек точно должен был стать одним из Избранных, но он даже не участвовал в финальных раундах.

Но потом она подумала о том, что каким бы не был впечатляющим Хан Сень, в этом году от Замка Стальных Доспехов выступал Доллар. Учитывая это, стало понятно, что Хан Сень никогда не становился чемпионом своего убежища.

Погруженная в свои мысли, Хуанфу неожиданно увидела, как Хан Сень оттолкнулся от очередного существо и, призвав свой лук, снова выстрелил к короля существ с черными крыльями. В тот же момент он устремился за стрелой, собираясь добраться до короля, который командовал всеми этими существами.

В этот раз Хан Сень подобрался к нему очень близко. Но тот, взмахнув своими огромными красными крыльями и взвизгнув, просто взлетел выше, из-за чего Хан Сень снова промахнулся.

Хан Сень был спокойным, он подобрал свою стрелу за нить и снова выстрелил.

Он оказался очень близко и ударил своим кинжалом по горлу короля.

Видя, что он уже не успеет улететь, король своей красной лапой схватил кинжал, не давая нанести больше ударов.

Вторая лапа, как красная молния, промелькнула перед лицом Хан Сеня.

Хан Сень отпустил свой кинжал и схватился обеими руками за его лапу. Он, как змея, завернулся вокруг тела короля существ, при этом используя Призрачную Приманку. Ему удалось сломать один из пальцев.

Король существ с черными крыльями заревел и начал хлопать крыльями и раскачиваться, чтобы свалить Хан Сеня со своей спины.

Но как бы он не старался, Хан Сень крепко держался, и от него было невозможно избавиться.

Услышав рев своего короля, существа бросились к нему на помощь. Внезапно, все существа, которые окружали Ван Мэн Мэн и Хуанфу улетели на помощь своему королю и устремились к Хан Сеню.

— Сестра, бежим! — выкрикнула Ван Мэн Мэн и взобравшись на спину своего белого медведя помчалась к границе пустыни.

— Ты не собираешься его ждать? — Хуанфу взглянула на Ван Мэн Мэн, ее одолевали странные чувства. Хан Сень так поступил, чтобы спасти Ван, а она собиралась так просто уйти.

Ван Мэн Мэн спокойно ответила:

 — Возможно, другие не смогли бы справиться с такой ситуацией, но не Брат Хан. Если я останусь, то буду для него обузой. Лучше, я подожду его где-то в безопасном месте, а он потом придет ко мне.

Хуанфу остановилась. Несмотря на то, что Хан Сень действительно был очень сильным, но вера Ван Мэн Мэн в него была преувеличенной. Там была целая группа существ, да еще и со своим королем. Хуанфу не верила, что Хан Сень сможет вернуться.

— Сестра, мы должны идти, — сказала Ван Мэн Мэн и приказала своему белому медведю ускориться.

Взглянув на существ, которые парили в небе, Хуанфу последовала за Ван Мэн Мэн, но на нее нахлынули смешанные чувства.

Когда Хан Сень увидел, что девушкам удалось уйти, он почувствовал облегчение. Он быстро преобразился и надел свою броню. Он все еще был на спине короля существ и продолжал бить его по голове.

Существо со священной кровью было очень крепким. Учитывая все очки гена, которые были у Хан Сеня, у него была впечатляющая сила. Однако только после дюжины ударов ему удалось нанести существенное повреждение королю. Тот завизжал и упал на песок.

Хан Сень подумал:

«Неужели он мог потерять сознание?»

Оказавшись на песке, Хан Сень все так же крепко держался за него и собирался добить.

Однако на том месте куда они упали, было много песка и они, довольно глубоко погрузились в него.

Благодаря своей броня, Хан Сень не сильно пострадал.

Удар!

Хан Сень и король существ с чем-то стукнулись. Хан Сень поднял голову и с удивлением увидел, что они оказались в огромной подземной пещере.

Хан Сень даже не мог определить, насколько большой была эта пещера. Сталактиты были настолько высокими, что походили на настоящие небоскребы. На камнях было много неизвестных лоз, и здесь протекала река.

Повсюду: и на камнях, и на лозах, — было множество синих огней, они выглядели, как звезды. Они очень хорошо освещали всю пещеру, поэтому Хан Сень все четко видел.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 188. Бабочка-призрак

Существо со священной кровью с черными крыльями попыталось пошевелиться, но у него ничего не получилось, так как Хан Сень, пытался удерживать его. Оно зарычало, но больше не повторяло свои попытки.

Хан Сень задумался над тем, почему существо перестало вырывать, но увидел, что после рева короля, огоньки зашевелились и устремились к нему и существу со священной кровью.

«Что это?» — Хан Сень был потрясен. Пристально присмотревшись, он увидел, что каждый огонек это голубая бабочка, размером с его ладонь. И крылья этих бабочек сверкали.

Вскоре, эти голубые бабочки добрались до них, и только теперь, Хан Сень понял, что король существ с черными крыльями оказался здесь не случайно. Он решил воспользоваться этими бабочками, чтобы избавиться от Хан Сеня.

Хан Сень стал более сосредоточенным и убил одну из них, до того, как она добралась до него.

[Примитивное существо бабочка-призрак убито. Душа существа не получена. Плоть несъедобная.]

Хан Сень был озадачен и в этот момент он увидел, что убитую бабочку-призрака окутало синее пламя.

Хан Сень быстро переместился на другую сторону короля и увидел, как эта бабочка врезалась в него. Существо закричало от того, что его перья загорелись.

Огромное количество синих бабочек бросились в сторону Хан Сеня и короля существ с черными крыльями, когда они врезались в них, то как будто взрывались.

Бабочек-призраков было очень много, поэтому ни Хан Сень, ни король не могли уклониться от них.

Время от времени, король существ взвизгивал от боли, а броня Хан Сеня хоть и была от души существа со священной кровью, и защищала от огня, все же она не спасала от нагревания, поэтому внутри Хан Сеню стало ужасно горячо.

Хан Сень про себя начал проклинать короля. Но для этого у юноши было не так-то много времени. Он бросился в реку, иначе Сень мог бы стать настоящим барбекю.

Когда Хан Сень нырнул в реку, король существ с черными крыльями последовал за ним. Он сложил свои крылья и устремился по течению.

Хан Сень, стиснув зубы, последовал за ним. Вокруг было много бабочек-призраков, некоторые их них были даже существами-мутантами, и от них было ужасно жарко.

Король существ был настолько быстрым, что Хан Сень мог скоро потерять его из виду. Он не хотел упустить его, поэтому решил выстрелить, но в воде стрела летела намного медленней. Однако, к счастью, Хан Сень был не слишком далеко от короля. Черная стрела врезалась в его крыло, а нить, привязанная к стреле, запуталась в его перьях.

Когда король устремился вперед, то потянул за собой и Хан Сеня.

Он тащил Хан Сеня быстрей, чем вытаскивают рыбу.

«Это существо, что, амфибия?» — проплыв некоторое время в воде, Хан Сень больше не мог задерживать дыхание. Он еще не прошел эволюцию и не развил определенные навыки, поэтому не мог дышать под водой, а вот король, похоже, умел это делать. Если бы нет, то к этому времени, он бы тоже вынырнул.

Хан Сень призвал обратно черную стрелу и оставил короля существ в покое. После этого, он высунул голову из воды и начал глубоко дышать.

Оглянувшись, он понял, что все еще находится в пещере. Но здесь, было немного синих бабочек и все они сидела на лозе.

Раз он уже упустил короля существ и это место могло быть опасным, Хан Сень решил не торопиться.

Выбрав одну из бабочек сидящую на камне, Хан Сеня выстрелил в нее. При прикосновении стрелы, она тут же вспыхнула.

[Примитивное существо бабочка-призрак убито. Получена душа существа. Плоть несъедобная.]

Хан Сень был в восторге, ему все же удалось получить душу существа. Хотя это была всего лишь оружие от души примитивного существа, оно была одноразовой, как та стрела, которую использовал Сын Небес. Но такое одноразовое оружие было намного мощнее, чем другое оружие от любых примитивных существ.

Он растревожил других бабочек-призраков и они полетели к Хан Сеню. Своей стрелой ему удалось убить их всех, синее пламя засветилось в воздухе.

Убив всех бабочек, Хан Сень выбрался из воды и, забравшись на камень, начал просматривать полученные трофеи.

Кроме души примитивной бабочки-призрака, он получил душу примитивного существа с черными крыльями и душу существа-мутанта с черными крыльями.

Тип души примитивного существа бабочки-призрака: одноразовое скрытое оружие.

Тип души примитивного существа с черными крыльями: крылья.

Тип души существа-мутанта с черными крыльями: крылья.

Увидев последних два типа, Хан Сень обрадовался. В его убежище было мало существ, от душ которых можно было получить крылья. Поэтому во всем Замке Стальных Доспехов было немного людей, у которых были крылья.

Но у этих существ с черными крыльями действительно были души с таким типом. Ему тоже были нужны крылья, так как свои он мог использовать только тогда, когда был Долларом.

Хан Сень очень сожалел, что ему не удалось убить короля существ с черными крыльями, иначе, он мог бы получить крылья от души существа со священной кровью.

«Мне нужно вернуться и убить еще несколько существ с черными крыльями. Даже от примитивных существ, крылья можно будет продать по хорошей цене, так как многие молодые люди готовы были купить их лишь для того, чтобы красиво выглядить».

Хан Сень призвал душу бабочки-призрака и, на его ладони показалась святящаяся бабочка, которая тут же превратилась в бумеранг.

Концы были острыми и тонкими, что выглядело довольно впечатляюще.

Хан Сень бросил бумеранг, и, покрутившись в воздухе, тот снова вернулся к нему.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 189. Бабочка-призрак со священной кровью

Хан Сень был поражен и быстро уклонился от бумеранга. Бумеранг острым концом врезался в скалу позади него и вспыхнул синем цветом.

— Черт! — Хан Сень был в шоке от силы бумеранга, который был всего лишь от души примитивного существа. Если бы ему удалось достать душу существа-мутанта с таким оружием, то, вероятно, оно бы смогло нанести значимый урон даже существу со священной кровью.

Форма бумеранга была уникальной, поэтому ему стоило изучить некоторые навыки его использования.

Хан Сень был очень заинтригован. В пещере было множество бабочек-призраков, если он будет убивать всех на своем пути, то сможет насобирать много душ с типом — оружие.

Что касается своей безопасности, то он совершенно не беспокоился. Он собирался стрелять только стрелами, а если, вдруг, возникнет опасность, то он просто сможет нырнуть под воду.

К тому же, у него был маунт, который плавал по воде и мог нырять. Поэтому бабочки-призраки не смогут нанести ему много вреда.

«Так, я буду следовать по подземной реке и убивать всех встретившихся бабочек-призраков. Таким путем я доберусь до того места, где я провалился сюда. А если я встречусь с существами с черными крыльями, то у меня появиться возможность получить еще несколько их душ с типом крылья, которые я потом продам», — думал Хан Сень, двигаясь против течения подземной реки.

Король существ с черными крыльями, на самом деле, завел его в страну чудес. Хан Сеню удалось убить много бабочек-призраков, которые не могли причинить ему никакого вреда.

Хотя их плоть была несъедобной, все же ему удалось собрать достаточное количество душ бабочек-призраков.

В итоге, он получил двадцать душ примитивных существ и семь душ существ-мутантов. В пещере было так много этих бабочек, что Хан Сень даже немного устал. Он уже семь дней двигался по пещере, но так и не добрался до нужного места.

Изначально, он использовал стрелы, но вскоре понял, что это требует много времени. Он облачился в свою броню и с колуном бросился убивать бабочек. Когда ему становилось очень жарко, он заходил в реку и приказывал своему водному манту, вместе с ним, нырять на самое дно. Потом он делал передышку и снова начинал уничтожать существ.

Все его действия приносили огромную пользу, он впервые смог получить столько душ существ.

Еще одно стая бабочек-призраков отправилась к Хан Сеню и он, встретил их своим колуном.

— Оох! — среди голубого света он заметил яркое фиолетовое свечение. Он пронзительно закричал и мгновенно нырнул в реку.

[Существо бабочка-призрак со священной кровью убито. Получена душа существа бабочки-призрака со священной кровью. Плоть несъедобна.]

Когда Хан Сень выбрался из реки, то стало видно, что его броня сильно пострадала. Много частей поплавились, обнажая его обожжённую плоть. Броня от души существа со священной кровью утратила свой престижный вид.

Хан Сень с трудом встал и снял свою броню. Ему повезло, что броню уничтожили не полностью, и со временем ее можно будет восстановить.

В тоже время, Хан Сень был очень рад, что броня смогла защитить его от множества ожогов, все же бабочка-призрак со священной кровью оказалась очень сильной.

С того момента, как Хан Сень получил броню от Золотого Черного Жука, он еще ни разу не получал столько повреждений. Если бы он был дальше от реки или был бы медленнее, то превратился бы в пепел.

Хан Сеня все еще окутывал страх. Он остался без защиты, и у него ничего не было с собой из лекарств.

Но, чтобы облегчить боль от ожога, Хан Сень применил Нефритовую Кожу. Немного отдохнув, он решил, что пора покинуть пещеру.

Применив Нефритовую Кожу, Хан Сень ощутил, как вокруг ожога появилась прохлада, которая и уменьшила боль.

Изначально Хан Сень очень переживал, что в рану может попасть инфекция, но вскоре увидел, что на местах ожогов появляются рубцы, поэтому он продолжал практиковать Нефритовую Кожу.

Через дюжину часов применения Нефритовой Кожи, Хан Сень, к своей радости, увидел, что раны начали заживать.

«Нефритовая Кожа, на самом деле, очень необычная. Интересно, откуда же тогда пришел Сюэ Лоньян?» — Хан Сень какое-то время искал выдающиеся семьи, хоть как-то связанные с «Сюэ», но так ничего и не нашел и это сильно его озадачило.

Несмотря на то, что его ожоги все еще выглядели ужасными, он чувствовал себя намного лучше. Ему нужно было вернуться и отдохнуть, тогда он точно сможет полностью восстановиться.

Хан Сень больше не хотел рисковать жизнью. Он и так уже приобрел много душ существ, к тому же ему досталась даже душа существа со священной кровью, и у него появилось первое оружие со священной кровью. Хотя было очень обидно, что оно было всего лишь одноразовым. Даже если Хан Сень будет охотиться на существо со священной кровью ему будет не легко решиться на использование этого оружия.

Хан Сень решил игнорировать оставшихся бабочек-призраков, и на своем маунте поплыл под водой. Время от времени, он выныривал и тихонько дышал, не рискуя потревожить бабочек-призраков.

Этих бабочек было бесчисленное количество, как звезд в галактике. Если бы он решил их всех убить, то это заняло бы всю его жизнь.

К счастью, Хан Сень, наконец, нашел то место, где они провалились в эту пещеру. Еще до того, как бабочки успели заметить его, он призвал свои фиолетовые крылья, перевоплотился к Королеву Фей и улетел.

Хан Сень готовился сражаться с существами с черными крыльями, но когда он взлетел, то к своему облегчению, не увидел ни одного существа поблизости.

Сейчас он не мог использовать броню от души Золотого Черного Жука, а вторую броню от души существа со священной кровью, он отдал Ван Мэн Мэн. Поэтому было бы неприятно, если бы ему пришлось сейчас сражаться с существами с черными крыльями.

Он убивал некоторых существ, чтобы поесть и, в итоге, благополучно покинул Пустыню Дьявола. А потом встретился с Ван Мэн Мэн и другими людьми, которые отправились его искать.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 190. Приглашение от Общества Боевых Искусств

— Не плачь. Я в порядке. По дороге я охотился на других существ, поэтому это заняло так много времени. Прости, что заставил тебя так переживать, — Хан Сень обнял Ван Мэн Мэн, которая была вся в слезах.

— Брат Хан, ты напугал меня, — задыхаясь сказала Ван Мэн Мэн, из ее глаз продолжали течь слезы.

— Маленькая дурочка, тебе стоит больше верить в своего брата, — Хан Сень погладил ее по голове.

— Я верю в тебя, но тебя так долго не было, что я начала волноваться, — сказала Ван Мэн Мэн и отдала ему броню от души существа со священной кровью.

— Ладно, поговорим обо всем, когда вернемся. Я так устал, что хочу просто выспаться, — с улыбкой сказал Хан Сень.

Люди разворачивались, собираясь возвращаться, а Хаунфу Пин Цин взглянула на Хан Сеня, который разговаривал с Ван Мэн Мэн.

«Я не могу в нем разобраться», — прошептала Хуанфу, на ее губах появилась любопытная улыбка, как будто она увидела интересную игрушку.

Хуанфу считала, что она была одной из лучших в Первом Святилище Бога и в следующем году, обязательно должна была стать одной из Избранных.

Но даже она не была уверенна в том, что смогла бы выжить среди того большого количества существ с черными крыльями, которые окружали Хан Сеня. Это не было простой случайностью.

Хуанфу до сих пор отчетливо помнила действия Хан Сеня, когда он использовал для передвижения свою стрелу.

— Мистер Хан, я пришла в Замок Стальных Доспехов, чтобы продать некоторые души существ, также у меня есть две души от существ со священной кровью. Если тебе интересно, то можешь взглянуть, — сказала Хаунфу Пин Цин.

— Души от существ со священной кровью? А какой у них тип? — спросил Хан Сень.

— Если честно, то я не хотела показывать их до продажи, но раз ты спросил, то готова ответить. Одна — крылья, а вторая — оружие, — улыбнувшись ответил Хуанфу.

— Я приду туда, — Хан Сень всегда хотел получить оружие от души существа со священной кровью. С таким оружием он сможет убивать больше существ со священной кровью и таким образом, ускорит свой процесс эволюции.

Например, если бы у него было оружие от души существа со священной кровью, то король существ с черными крыльями уже был бы убит.

Вернувшись в академию, у Хан Сеня было время, чтобы отдохнуть и вылечить свои ожоги, а потом ему нужно было посещать лекции.

В тот день Хан Сень был на лекции по Теории Сверх Искусств Гена. Слушая теорию, Хан Сень игрался с бумерангом, от души бабочки-призрака, который был размером с его ладонь.

Кузнец, который продал Хан Сеню оружие с содержанием Z-стали, на заказ, сделал для него бумеранг, который был очень похож на тот, что ему удалось получить. Мастерсетво этого кузнеца было превосходное, поэтому его трудно было отличить от настоящего.

Хан Сень заказал десть бумерангов. Он решил использовать их для практики, а потом уже начать использовать бумеранги от душ бабочек-призраков.

Хан Сень владел основами Рукав-Клинок, также прочел много информации об использовании неизвестного оружия, поэтому он и сам мог научиться пользоваться бумерангом.

Слушая профессора, Хан Сень заставил совой бумеранг танцевать в руке, казалось, что он был живым.

— Гений, можно задать тебе вопрос? — после лекции несколько студентов подошли к Хан Сеню, и один из них задал вопрос.

— Какой? — Хан Сень немного удивился, так как он не знал этого студента.

— Гений, мы из Общества Боевых Искусств, меня зовут Сюй Цянь. Мы зарегистрировались в Скайнете на конкурс по черно-белому боксу. У нас есть четыре человека, но нам нужен еще один игрок. Не хочешь присоединиться к нам? — когда один студент сказал это, остальные посмотрели на Хан Сеня, в их глазах была надежда.

— Но есть много людей, которые хороши в черно-белом боксе. Почему вы предлагаете именно мне? — озадаченно спросил Хан Сень.

— Потому что, если бы это было другое соревнование, то мы могли бы себе позволить проиграть. Мы будем сражаться против Сант Жермен. Поэтому мы и просим тебя помочь нам, — взволновано ответил студент.

Увидев, что Хан Сень молчит, они поняли, что Хан Сень ничего не знал о конфликтах между Академией Черного Ястреба и Сант Жермен, поэтому начали объяснять. Вскоре Хан Сень узнал, что по боевым искусствам эти две академии были жестокими соперниками.

На протяжении трех лет подряд, Сант Жермен мешали попасть их академии в финал в Альянсе.

Поэтому в этот раз, хотя это была просто игра, Общество Боевых Искусств не хотели снова проиграть Сант Жермен.

После того, как они все рассказали, студенты с нетерпением смотрели на Хан Сеня.

Они знали, что Хан Сень обладает великолепными навыками в черно-белом боксе, но он не был членом их общества, поэтому не был обязан присоединиться к ним.

Увидев их взгляды, Хан Сень задумался, а потом ответил:

— Когда планируется соревнование? Если оно не нарушит мой график, то я готов к вам присоединиться.

Студенты были в восторге:

— Игра будет в выходные. Остальные матчи не важны, а вот 6 октября, мы будем сражаться против Сант Жермен. Мы действительно сильно нуждаемся в тебе, но для этого, нам нужно включить тебя в нашу регистрацию.

— Без проблем. Думаю, у меня хватит сил участвовать в таком соревновании, — Хан Сень улыбнулся и добавил. — Не называйте меня гением. У меня не во всем такие данные.

— Хорошо, тогда мы будем называть тебя просто Хан Сенем. Вот анкета, тебе нужно ее заполнить, — студент взволнованно отдал бланк Хан Сеню.

— Верно, гений… Хан Сень… для того, чтобы играть в Скайнете, нужно вписать свой ник, поэтому не забудь, — сказал Лю Юху, который был одним из этих студентом.

— Хорошо, — Хан Сень немного задумался и заполнил анкету.

— Император Черного Кулака! — студенты прочти его ник и поразились. Это звучало слишком высокомерно, поэтому они не верили, что Хан Сень мог выбрать себе такой ник.

— Такое нельзя использовать, да? — спросил Хан Сень, глядя на студентов.

— Нет, это не имеет значения. Наша группа зарегистрирована под именем академии, которое будет стоять перед твоим ником, поэтому если такой ник и есть у кого-то, то он все равно будет выглядеть по-другому, — быстро ответил Сюй Цянь.

Но, студенты подумали про себя:

«Даже несмотря на то, что перед ним будет стоять название академии, никто не решиться использовать такой ник».

Но они ничего не сказали. Если бы кто-то другой решил использовать такой ник, то они бы поговорили с этим человеком. Однако перед ними был Хан Сень.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 191. Демонстрация

После занятий Хан Сень отправился на тренировочную площадку по боевым искусствам. Джи Ян Ран там тренировалась, и он обещал забрать ее на обед.

О том, что они встречаются уже все знали. Они больше не скрывали этого и часто гуляли вместе, что вызывало у некоторых студентов настоящую зависть.

Когда Хан Сень добрался до тренировочной площадки, то увидел, что Джи Ян Ран, под наблюдением тренера, еще тренируется, поэтому присел на трибуну.

Джи Ян Ран училась на факультете военных кораблей, но курс по боевым искусствам был обязательным для всех студентов.

— Это гений! Скорее всего он пришел, чтобы забрать свою красотку.

— Естественно. Вряд ли он пришел бы к нам.

— У него такая превосходная кожа. Мне бы очень хотелось дотронуться до нее.

…

Многие студенты начали перешептываться. Так как Джи Ян Ран встречалась с Хан Сенем, то стала менее стеснительной. Теперь, когда она слышала разговоры, то совсем не краснела и оставалась спокойной.

— Ян Ран, ты так развлекаешься, хвастаясь им каждый день? — спросила Цюй Лили, толкнув Джи Ян Ран локтем.

— Я думаю, что это довольно весело, — с улыбкой ответила Джи Ян Ран. — Если ты не хочешь скучать, то найди себе парня.

— Мне так не повезет, как тебе. У меня нет такого очаровательного и сильного парня, который будет бросаться к моим ногам, — ответила Цюй Лили.

— А что я могу поделать со своей красотой? Я его ни о чем не просила, — с улыбкой ответила Джи Ян Ран.

Цюй Лили с горечью уставилась на Джи Ян Ран:

— Я заметила, что с того момента, как ты начала с ним встречаться, ты стала более бесстыдной, он плохо на тебя влияет.

— Исследования доказывают, что если муж и жена много времени проводят вместе, то они становятся похожи друг на друга. Разве ты не заметила, что Хан Сень стал более привлекательным? — подмигнув, сказала Джи Ян Ран.

— Вы стоите друг друга, — Цюй Лили закатила глаза. В прошлом Джи Ян Ран уже покраснела бы, а теперь она вела себя совершенно по-другому.

«Чертов Хан Сень. Я хочу, чтобы вернулась моя застенчивая соседка», — подумала Цюй Лили.

Профессор Чэнь Лин, которая преподавала боевых искусства, была тридцатилетней женщиной. Она заметила, что класс отвлекся на появление Хан Сеня и с улыбкой сказала:

— Звезда и правда заслуживает внимания. Похоже, у вас больше нет настроения практиковаться. Как на счет того, чтобы мы попросили его продемонстрировать навыки в черно-белом боксе?

— Да, профессор Чэнь, Вы лучшая…

Все ликовали, так как они знали, как Хан Сень избил Ю Мин Чжи в классе профессора Яна.

— Хан Сень, ты действительно стал известным. Выйди и продемонстрируй свои навыки перед классом, — с улыбкой сказала профессор Чэнь Лин.

— Только ради профессора Чэнь Лин, — с улыбкой ответил Хан Сень и спустился с трибуны.

Все радостно закричали, а потом профессор спросила:

— Ты сам выберешь себе соперника или тебе помочь?

— Профессор Чэнь Лин, в этом нет необходимости. Думаю, это должна быть Джи Ян Ран, наша красавица, — с насмешкой сказал один из студентов.

Неожиданно все рассмеялись. Несмотря на то, что Джи Ян Ран стала не такой стеснительной, все же она, смеясь, вспыхнула.

— Тогда, мисс Джи, — Чэнь Лин улыбнулась.

Немного нервничая, Джи вышла вперед, чтобы стать соперницей Хан Сеня.

Студенты ожидали увидеть превосходные навыки Хан Сеня в черно-белом боксе, но, в каждом раунде, он проигрывал Джи Ян Ран, в результате, все студенты Чэнь Лин были в шоке.

— Похоже, наш гений подкаблучник, как я!

— Наша красотка хорошо натренировала его!

— Не бойся, парень! Ты можешь склонять колени, когда возвращаешься домой, но на публике должен держать свое достоинство.

…

Хан Сень продолжал играть, делая вид, что ничего не слышит. В итоге, он проиграл двадцать раундов подряд.

Все студенты были удивлены, но Чэнь Лин была больше всех поражена. В черно-белом боксе не так легко выиграть, но проигрывать и чтобы это выглядело настолько естественно, было практически нереально. По действиям Джи Ян Ран он должен был делать безупречные суждения.

Можно было легко проиграть несколько раундов, но столько, да еще и подряд. Ведь Хан Сень все еще не прошел эволюцию.

После тренировки Хан Сень вместе с Джи Ян Ран, собирались в кафетерий. Но к ним подошла Чэнь Лин и сказала:

— Хан Сень, я хочу кое о чем поговорить с тобой. Найдешь для меня минутку?

И Хан Сень и Джи Ян Ран были в шоке. Чэнь Лин не вела факультет по стрельбе из лука, поэтому они плохо знали друг друга. Поэтому Хан Сень не знал, о чем она хотела с ним поговорить.

— Может, тогда пойдем все вместе? — Хан Сень взглянул на Джи Ян Ран и Цюй Лили.

— Конечно. Давайте вместе пообедаем, — ответила Чэнь Лин.

Хан Сень, Джи Ян Ран и Цюй Лили быстро пошли за ней. Им было очень интересно о чем хотела поговорить Чэнь Лин.

Чэнь Лин повела их в кафетерий и заказала отдельную комнату.

После того, как Хан Сень и девушки сделали заказ, она заговорила:

— Хан Сень, через несколько дней, в Скайнете будет проходить соревнования по черно-белому боксу, это будет командное соревнование. В команде от Академии Черного Ястреба не хватает одного человека. Сможешь для меня сделать одолжение?

Цюй Лили и Джи Ян Ран сильно удивились, они не ожидали, что Чэнь Лин предложит ему присоединиться. Хан Сень не был студентом факультета по боевым искусствам и не состоял в Обществе Боевых Искусств. Для таких матчей, обычно выбирают кого-то из таких людей.

— Сюй Цянь и его друзья уже подходили ко мне и просили, чтобы я принял участие в матче против Сант Жермен, и я согласился. Но я не могу обещать принять участие в остальных матчах, потому что у меня нет на это время, — с улыбкой ответил Хан Сень.

Неожиданно Чэнь Лин сильно обрадовалась:

— Получается, что мальчики опередили меня! Превосходно! Это очень хорошо, что ты сможешь присоединиться. Мы не можем проиграть Сант Жермен. Академия Черного Ястреба рассчитывает на тебя.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 192. Оуян Сяо Сань

После обеда, Чэнь Лин была удовлетворенна. Во второй половине дня у Джи Ян Ран и Цюй Лили были занятия, поэтому Хан Сеню пришлось проводить время в одиночестве.

К этому времени его ожоги практически зажили. Он посетил уже столько занятий, что он даже устал, поэтому решил проверить уровень своей физической силы.

Он уже очень давно этого не делал, поэтому ему стало интересно, насколько она возросла.

Когда он подошел к залу испытаний, Хан Сень решил заплатить за индивидуальный зал, чтобы никто не смог увидеть его результаты.

На самом деле, Хан Сень хотел проверить только несколько конкретных показателей — силу, скорость и рефлексы.

Бах! Бах! Бах! Бах!

После сильных ударов по тренажеру, на экране появилось число 15.4656.

После того, как Хан Сень завершил пробежку, его скорость составила 15.76665.

Все его показатели были выше 15, что очень удивило его.

Согласно статистике Альянса, если вы соберете максимальное количество очков гена по всем видам, то ваши показатели можно повысить до 15. Если кто-то был очень хорош в чем-то, то показатель мог возрасти до 16-17, но только по какому-то одному показателю.

Но сейчас, у Хан Сеня до максимального количества, не хватало мутантных и священных очков гена, а показатели уже были выше 15, это даже немного пугало.

Если он будет и дальше так развиваться, то даже Хан Сень не мог предположить какие у него будут показатели, когда он соберет максимальное количество очков гена.

Хан Сень пришел к выводу, что у него были такие показатели благодаря тому, что он практиковал Нефритовую Кожу. Конечно, Сверх Искусство может улучшать физическую форму, но он никогда не слышал, чтобы можно было добиться таких показателей, как у него. Тот, кто практиковал Сверх Искусство и собрал максимальное количество по всем видам очков гена, мог достигнуть показателя в 17 или 18 очков, а также можно было добиться 20 очков по одному или двум видам.

Но Хан Сень прикинул, и понял, что сможет добиться показателя в 20 очков по всем видам, когда соберет максимальное количество очков гена, чего еще никто не делал раньше.

Выйдя из комнаты для тестирования, Хан Сень увидел человека, который остановился и, похоже, узнал его.

Но Хан Сень не узнал парня и пошел дальше.

— Значит, ты будешь участвовать в соревновании по черно-белому боксу? — неожиданно спросил парень.

Хан Сень остановился и осмотрелся, чтобы убедиться, что этот человек разговаривает именно с ним.

— Да, а ты кто? — Хан Сень осмотрел его сверху донизу. Этому парню было около двадцати лет. Он был высоким и стройным, на его лице были немного жестокие черты. Он был похож на великолепное оружие с уникальной остротой.

— Оуян Сяо Сань, — в голосе парня не было слышно никаких эмоций.

— Ты — это он! Рад стать твоим товарищем по команде, — Оуян Сяо Сань был знаменитостью на факультете по боевым искусствам, поэтому Хан Сень слышал про него. Он был сильным игроком во всех соревнованиях, и Хан Сень думал, что он достаточно хорош.

Оуян Сяо Сань увидел, что Хан Сень протягивает руку, но не собирался обмениваться с ним рукопожатием. Он холодно сказал:

— Я на это не подписывался.

— Но почему? — Хан Сень был удивлен. Он был одним из лучших игроков, тогда почему Оуян не был в команде?

— Я знаю, что мы не сможем выиграть, поэтому это будет пустая трата времени. Бессмысленно тратить свое время и силы на такую глупую игру, — Оуян оценивал Хан Сеня. — Я видел твой матч с Ю Мин Чжи. У тебя действительно есть талант. Ты планируешь присоединиться к Обществу Боевых Искусств? Благодаря моим тренировкам, ты сможешь стать превосходным игроком, даже сможешь претендовать на участие в Чемпионате Альянса.

Посмотрев на Оуяна, Хан Сень улыбнулся и сказал:

— Теперь я понял, ты отказался участвовать, в команде не хватало одного человека и они пришли ко мне.

— Так ты планируешь вступить в Общество Боевых Искусств? — снова спросил Оуян, на его лице не было никаких эмоций.

— Ладно, давай заключим пари. Если ты выиграешь, то я присоединюсь к вашему обществу, а если проиграешь, то ты присоединишься к команде для игры в черно-белый бокс, — Хан Сень рассмеялся.

— Я никогда не делаю ставки на удачу, — тихо ответил Оуян.

— Дуэль в черно-белый бокс, лучшая из девяти, — сказал Хан Сень.

— Ладно, — не раздумывая, согласился Оуян.

— Это всего лишь черно-белый бокс, поэтому можем выбрать любой зал для тестирования, и сыграть здесь, — сказал Хан Сень и вернулся в ту комнату, где он только что проходил тесты. Хан Сень вытащил свою карточку и сказал Оуяну:

— Я заплачу, но эта оплата будет лежать на проигравшем.

Оуян молча пошел за ним и закрыл за собой дверь.

Приготовившись, они стали друг перед другом.

— Может подбросим монетку и так выберем кто будет первым нападать? Что ты загадываешь? — Хан Сень достал монетку и положил ее на ладонь.

— Решка, — сказал Оуян.

Хан Сень подбросил монетку в воздух и поймав ее, показал, что там была решка.

— Ты первый, — как только Хан Сень сказал эти два слова, тут же увидел кулак Оуяна.

Удар Оуяна был быстрым и безжалостным, как будто у него не было другого выбора.

Но Хан Сень не уклонился и даже не поднял руку, он просто стоял и смотрел как приближается кулак Оуяна.

Кулак Оуяна остановился в дюйме от носа Хан Сеня. Контраст между динамической и статической силой был настолько велик, что выглядел великолепно.

— Обдуманное намерение, подсказка в действии. Неплохо, — Хан Сень улыбнулся.

— Проигрыш, так проигрыш. Твоя очередь, — сказал Оуян. Удар с такой силой и скоростью был недостаточно хорошим, чтобы обмануть Хан Сеня. Поэтому он даже не пытался его заблокировать, так как был полностью уверен, что это белый кулак.

— Ты знаешь какой я выбрал ник? — улыбнувшись, спросил Хан Сень, и пока не наносил удар.

— Ко мне это не имеет никакого отношения, — равнодушно ответил Оуян.

— Нет, имеет. Мой ник — Император Черного Кулака. Итак, для этого удара я буду использовать черный кулак. Будь внимательный и не копируй мою реакцию. Как минимум, тебе стоит заблокировать этот удар, чтобы не получить травму, — серьезно сказал Хан Сень.

— Хватит говорить. Давай нападай, — Оуян принимал участие во многих соревнованиях, поэтому он был уравновешенным. Из-за этого, слова Хан Сеня никак на него не могли повлиять.

Неожиданно, Хан Сень выбросил кулак, также быстро и безжалостно.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 193. Суждение

На Оуян Сяо Саня не подействовали слова Хан Сеня. Он внимательно смотрел на соперника и делал суждение основываясь на своем опыте и способностях.

У Оуяна не было сомнений, что это будет белый кулак. По его мнению, было просто невозможно, чтобы это был черный кулак.

«Словесные атаки не могу повлиять на меня. Этот удар никак не похож на провокационный, поэтому он не может быть черным», — Оуян Сяо Сань даже не сдвинулся, а спокойно смотрел на кулак Хан Сеня.

Как и Хан Сень, он даже не попытался заблокировать удар, так как был полностью уверен, что это будет белый кулак.

Поскольку Хан Сень решил не использовать всю свою силу, то как только его кулак приблизился к лицу соперника, он тут же остановился.

Погруженный в свои мысли, неожиданно Оуян почувствовал боль в носу. Он невольно шагнул назад и сел на пол.

— Но как это мог быть черный кулак? — не обращая внимания на то, что из носа текла кровь, Оуян тупо смотрел на Хан Сеня.

Хан Сень протянул платочек Оуяну и с улыбкой ответил:

— Я же предупреждал.

Оуян не взял платочек, а просто вытер кровь, и сказал:

— Лучший из девяти, это был только один.

Хан Сень спрятал платочек и, улыбнувшись, сказал:

— Тогда я продолжаю.

Оуян молчал и смотрел на Хан Сеня. Он не пропустил ни одного движения, по которым делал свои суждения.

Если кто-то хотел использовать большую силу, то его мышцы должны были двигаться. Даже через маскировку можно было увидеть ключевой момент.

Хан Сень взглянул на Оуяна, у которого было мрачное выражение лица, и, сжав губы, нанес еще один удар.

В этот раз, Оуян четко увидел, что, несмотря на напряжение мышц Хан Сеня, его кулак был направлен немного вбок, поэтому этот кулак не мог быть черным.

«В этот раз ты не сможешь меня обмануть», — Оуян уверенно стоял на месте и поднял руки, чтобы заблокировать удар.

Несмотря на то, что Оуян решил, что это белый кулак, он все равно поднял руки. Похоже, что он начал считать Хан Сеня серьезным противником, поэтому, несмотря на свое уверенное суждение, он был готов к худшему.

Бум!

Кулак Хан Сень ударил Оуяна по руке. Он шатнулся, но не отступил.

Оуян побледнел, это снова оказался черный кулак, который ударил его с неплохой силой. Его суждения снова оказалось неправильным.

— Два, — с улыбкой сказал Хан Сень.

Оуян озадаченно посмотрел на Хан Сеня.

«Неужели он настолько хорошо может скрывать свою силу?» — Оуян недоверчиво посмотрел на Хан Сеня.

Черно-белый бокс был очень популярной практикой по боевым искусствам, и ключевыми моментами здесь были Инь и Ян. Хоть это и не считалось основным направлением в боевых искусствах, все же он был довольно популярным. В конце концов, за таким матчем действительно интересно наблюдать.

Оуян участвовал во многих соревнованиях по черно-белому боксу, и встречался со многими мастерами. Многие люди смогли овладеть Инь и Ян, но каждый раз, он угадывал, какой это будет кулак.

У Оуяна был большой опыт и он всегда чувствовал намерения своих соперников, и это было его главным преимуществом в черно-белом боксе. Особенно когда он защищался, был очень низкий шанс, что он сделает неверное суждение.

Даже если он и допускал ошибку, то это было только из-за того, что его противник использовал какие-то методы, которых он раньше никогда не видел. Но, как только он узнавал это, то больше его невозможно было запутать.

Но после двух раундов с Хан Сенем, он ощутил, что этот противник был совершенно другим, по сравнению с теми, с кем ему приходилось сталкиваться раньше.

Его чувства было трудно описать. Хан Сень вводил в заблуждение не только своими движениями, но и тем, что Оуян просто был убежден, что Сень не решится его ударить.

«В этом все равно должны быть какие-то недостатки. Если это то, чего я не знаю, то я смогу разобраться как это работает. А когда я это сделаю, то он больше не сможет обмануть меня», — Оуян успокоился и приготовился.

— Еще раз, — медленно проговорил Оуян.

Бух!

Хан Сень снова нанес удар, но Оуян поднял руки. В этот раз удар был намного сильней, но Оуяну удалось устоять на месте.

— Ты довольно сильный! — Хан Сень посмотрел на удивленного Оуяна. Хотя он еще не использовал всю свою силу, все же Оуян не смог бы заблокировать удар, если бы его показатель силы был ниже 13 очков.

Оуян ничего не ответил, так как он снова проиграл.

— Еще раз, — Оуян не разочаровывался.

Хан Сень еще раз нанес удар, и результат был таким же, Оуян получил еще один черный кулак. В этот раз Хан Сень специально ударил с меньшей силой, так как не хотел, чтобы люди узнали, на что он действительно способен.

Для успеха в черно-белом боксе нужно была не только сила, а и умение обманывать противника.

— Четыре — это твой последний шанс, — сказал Хан Сень и взглянул на Оуяна.

— Вперед, — без колебаний сказал Оуян.

Хан Сень нанес еще один жестокий удар по Оуяну. Он был настолько быстрым, как пуля.

Внезапно, Оуян отошел и уклонился от удара Хан Сеня. Оуян не стал доверять своему суждению и, в самый критический момент, успел отклониться.

— Каждый раз, когда я уверен, что это будет белый кулак, ты используешь черный. Если я буду действовать обратно своим суждениям, то я смогу победить тебя, — с уверенной улыбкой сказал Оуян.

Но очень скоро улыбка застыла на лице Оуяна.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 194. Три уровня в черно-белом боксе

В тот момент, когда Оуян отклонился, кулак Хан Сеня застыл в воздухе.

Было понятно, что если бы это был удар черным кулаком, то Хан Сень не смог бы так остановить руку, получается, что в этот раз он использовал белый кулак.

— Почему… почему это был белый кулак… — вся уверенность Оуяна была разбита этим белый кулаком.

Он снова воспользовался своей силой, чтобы Оуян сделал неверное суждение. Но в этот раз, Оуян решил действовать против своего решения, но он все равно оказался неправ.

Этот белый кулак, который остановился на полпути, казался намного мощнее, чем тысяча настоящих ударов.

— Почему ты использовал белый кулак? — спросил Оуян глядя на Хан Сеня, ему очень хотелось узнать ответ.

— В черно-белом боксе, есть три уровня: наблюдение за людьми, наблюдение за сердцем и наблюдение за телом. Ты все еще наблюдаешь только за телом, а я за сердцем, поэтому я и смог выиграть, — Хан Сень улыбнулся Оуяну. — Не забудь зарегистрироваться на конкурс, и при нашей следующей встрече, за комнату платишь ты.

Оуян замер на месте и просто смотрел как уходит Хан Сень, пока тот не скрылся из виду.

* * *

Чэнь Лин была счастливой и взволнованной. Она была счастлива из-за того, что Хан Сень согласился принять участие в соревновании, но и переживала за то, что Оуян отказался в нем участвовать.

Если Оуян и Хан Сень объединяться, то, возможно, Академия Черного Ястреба, сможет стать чемпионом в Скайнете.

Несмотря на то, что эта игра была не слишком важной, все же Академия Черного Ястреба уже очень давно не становилась чемпионом. Такие чемпионаты приносили ей удовлетворение, так как она была еще одним тренером Общества Боевых Искусств.

— Сюй Цянь, Оуян здесь? — спросила Чэнь Лин у Сюй Цяня.

— Я его не вижу, — оглянувшись по сторонам, ответил Сюй Цянь.

— Дай мне знать, когда он появиться, — Чэнь Лин хотела последний раз попытаться уговорить его.

Неожиданно, Чэнь Лин увидела, что Оуян появился возле двери, и быстро пошла к нему.

— Оуян, я знаю, что отстранение старых игроков, негативно влияет на наши результаты, но ты должен дать шанс молодым игрокам, чтобы они улучшились…

— Запишите меня, — коротко сказал Оуян, до того, как Чэнь Лин успела договорить.

— Не спеши отказываться. Послушай, мы пригласили Хан Сеня и он согласился сыграть в матче против Сент Жермен. Если ты… — и только теперь Чэнь Лин поняла, что он сказал, она очень удивилась. — Ты только что сказал, что будешь участвовать?

— Если у вас еще есть бланки, — безразлично ответила Оуян.

Чэнь Лин быстро попросила принести для него заявление. Ей показалось это немного странным и она спросила:

— Почему ты передумал?

К ним подошли Сюй Цянь и другие. Они были рады, что Оуян присоединился к ним. Все-таки он был известным игроком и внес довольно большой вклад. Теперь, с Хан Сенем и Оуяном, они были уверены, что смогут победить Сент Жермен.

Если честно, то они считали Хан Сеня заменой Оуяна. Игроки сомневались, что только с Хан Сенем они смогут победить Сент Жермен.

Старые игроки уже все ушли от них, остался только Оуян. Сейчас Общество Боевых Искусств находилось в очень сложной ситуации.

Но сейчас, к ним присоединились Оуян и Хан Сень, поэтому их силы значительно улучшились.

Хотя было довольно неожиданно, что Оуян так резко передумал. Он был довольно холоден и с ним нелегко было ладить. Они даже не могли предположить, что у него было на уме.

— Потому что я проиграл Хан Сеню и он сказал мне это сделать, — Оуян заполнил заявление.

Чэнь Лин и остальные члены общества были в шоке от услышанного.

Хотя они знали историю о Хан Сене и Ю Мин Чжи, но все считали, что Оуян был сильней Ю.

Лучшие 10 игроков из турнира в Альянсе, не должны были уступать Избранным.

На турнире Альянса было запрещено использовать души существ. С точки зрения боевых навыков и физической подготовки, Оуян был лучший из лучших.

И только что, такой человек сказал, что он проиграл Хан Сеню, это был шокирующим.

— Сколько раундов вы сыграли? — спросил Сюй Цянь.

— Пять, — небрежно ответил Оуян.

— Получается у вас был счет три против двух? — Сюй Цянь продолжал задавать вопросы.

— 5:0, у него было пять побед, а у меня ни одной, — сказал Оуян и передал Сюй Цяню заявление, которое заполнил. Сюй Цянь настолько широко открыл рот, что туда могло поместиться утиное яйцо.

— 5:0, это сделал Хан Сень?

Не только участники Общества Боевых Искусств были поражены, но и Чэнь Лин выглядела удивленной.

Худший результат, который был у Оуяна 4:1. Но в этой игре, его противником был человек, который занял первое место по черно-белому боксу во всем Альянсе.

5:0, никто не мог поверить, что Хан Сень настолько превосходный.

Но это сказал сам Оуян, поэтому сомнений в правдивости не возникало. Ему просто не было смысла врать.

— В этот раз мы выиграем! Сент Жермен, ждите, когда мы вернемся! — Чэнь Лин и все студенты, были настолько взволнованными, что утратили дар речи.

Поскольку теперь у них в команде были Хан Сень и Оуян, то избиение Сен Жермен можно было сравнить с куском пирога.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 195. Большая грудь

— Брат Хан, — когда Хан Сень вышел из гравитационного тренажера, он увидел привлекательную девушку.

— Хуанфу Пин Цин? Как ты здесь оказалась? — после небольшой паузы спросил Хан Сень.

Хуанфу не была студенткой Академии Черного Ястреба, поэтому не могла просто так здесь находиться.

— Я буду учиться в Академии Черного Ястреба по обмену. Поэтому следующие два года, я буду здесь, — Хаунфу с улыбкой взглянула на Хан Сеня.

Чтобы попасть в эту академию, она приложила немало усилий.

Хан Сень подумал о том, что это не могло быть простой случайностью.

— Похоже, что Брат Хан не очень рад меня видеть? — спросила Хуанфу и немного наклонилась к Хан Сеню.

Только теперь Хан Сень заметил, что на ней были джинсы, ботинки «Челси» и светло-бежевая блузка, у которой было глубокое декольте, открывающее слишком много, от этого молодому человеку стало жарко.

«У нее такая большая грудь…» — подумал Хан Сень, не в силах отвести взгляд от ее груди.

Когда они виделись в прошлый раз, то на ней была броня, поэтому под ней трудно было что-то разглядеть. Но в такой одежде, как она была сейчас, ее грудь могла привлечь не только внимание парней, но и завистливые взгляды девушек.

Хуанфу увидела, что Хан Сень смотрит на ее грудь и наклонилась еще сильней. В этот момент Хан Сеню казалось, что если он не уйдет, то у него из носа может пойти кровь.

— Кхе, мисс Хуанфу, ты что-то хотела от меня? — Хан Сень потер нос, боясь, что у него все же может пойти кровь.

— Ничего такого. Просто хотела сказать «привет». Я только недавно попала сюда, поэтому еще много здесь не знаю. Если тебе не трудно, помоги мне, пожалуйста, — Хаунфу улыбнулась. Хан Сень был поражен ее взглядом и фигурой.

— Конечно, — но Хан Сень чувствовал, что будет лучше, если он будет избегать ее.

— Кроме того, до аукциона по душам существ в Замке Стальных Доспехов осталось два дня. Брат Хан, ты должен прийти, — Хуанфу подмигнула.

— Я приду. Но мне хотелось бы узнать, какая будет форма оплаты на аукционе? — недавно Хан Сень много чего продал. Плюс, он получил оплату за демонстрацию, поэтому сейчас, в общей сложности, у него было немного больше, чем 60 миллионов.

Но даже таких денег было недостаточно, чтобы приобрести душу от существа со священной кровью. Если душа существа была достаточно новой, то ее можно было продать примерно за 100 миллионов.

Не стоит напоминать, что в Замке Стальных Доспехов был Сын Небес, который был очень богатым, поэтому Хан Сень не смог бы с ним соревноваться.

— Принимаются лево доллары, также можно произвести обмен, — с улыбкой ответила Хуанфу. — Если ты увидишь что-то, что тебе очень понравится, то скажи мне и я оставлю это для тебя.

«Но я даже еще не видел души этих существ. Откуда я могу знать?» — подумал Хан Сень.

Хуанфу, казалось, видела его мысли и встряхнула своей рукой. С этим движением, ее грудь тоже двигалась, от чего Хан Сень чуть не потерял сознание.

— На аукционе будет вся информация о душах существ, поэтому если тебе что-то приглянется, то скажи и я оставлю это тебе, — Хуанфу вложила в его руку чип.

— Что ты имеешь ввиду? — Хан Сень был настолько счастлив, что сразу же хотел вставить чип в свой комлинк.

— Не спеши. Это не очень подходящее место, чтобы говорить о таких вещах. Сейчас, эта информация все еще является коммерческой тайной, поэтому я бы не хотела, чтобы ее кто-то увидел. Пойдем, я угощу тебя обедом?

Хуанфу взяла за руку Хан Сеня и они вышли.

Хан Сень ощутил мягкость ее руки и тихонько сказал:

— Сестра… Это я куплю тебе обед…

Хан Сеню казалось, что во время обеда, он подвергался насилию. Хуанфу сидела очень близко к нему. А когда она говорили, то ее губы, практически, дотрагивались до его уха. Ее теплое дыхание щекотало его. Однако он думал не о девушке, а о душах существ.

Хуанфу и ее люди продавали души существ, которые они принесли в Замок Стальных Доспехов и заработали немало денег.

Но все эти души были от примитивных существ, а вот на аукционе были выставлены души минимум от существ-мутантов.

Но Хан Сень не обращал внимание на них, он смотрел только души от существ со священной кровью.

Одной из них были красочные крылья, от существа Священной Птицы.

А второй было оружие от существа со священной кровью, которое всегда хотел Хан Сень.

Его лезвие и наконечник были такой формы, что даже смотреть на него было страшно.

Хан Сень влюбился в этот гарпун с первого взгляда. С гарпуном требовалось особое обращение, и это было намного сложней чем владеть кинжалом, к тому же, такое оружие было большой редкостью.

Хан Сень очень заинтересовал этот гарпун и он спросил:

— Сестра, сколько стоит гарпун с тремя лезвиями?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 196. Десять лет своей жизни

Хуанфу села поудобней и сказала:

— В принципе, эти две души существ от существ со священной кровью должны участвовать на аукционе, но если тебе одна из них сильно понравилась, то я могу продать ее раньше. Но в таком случае, нам все равно придется договариваться по цене. Я не единственная владелица этого бизнеса, поэтому сама ничего не могу решить.

— Сколько она стоит? — снова спросил Хан Сень.

Хуанфу достала свой комлинк и показала Хан Сеню прайс-лист.

Когда Хан Сень увидел цену за гарпун, то с горечью сказал:

— 230 миллионов, я не могу себе его позволить.

У него была сумма чуть больше 60 миллионов, еще у него было три Варфрейма. Но он не собирался продавать Серебряного Убийцу и SKTS с нанесенным синем рисунком. Даже если он продаст второй SKTS, то за него он получит 70 миллионов. И все равно, общая сумма будет меньше, чем цена гарпуна.

— Это ориентировочная цена, согласна, она довольно завышена, но все из-за того, что на аукционе будет присутствовать Сын Небес, — сказала Хуанфу, а потом добавила. — Но если ты сильно хочешь, то я могу сделать тебе скидку, а тогда он будет стоить 180 миллионов.

Только теперь Хан Сень понял, что от продажи душ существ можно получить огромную прибыль, а также он узнал, сколько стоит душа существа со священной кровью.

Если бы он продал все свои души существ со священной кровью, то стал бы очень богатым.

Увидев, что Хан Сень так и молчит, Хуанфу сказала:

— Если тебе не хватает денег, то у меня есть предложение. Ты можешь получить этот гарпун, не потратив ни копейки.

— Какое предложение? — Хан Сень был немного удивлен.

— Если ты готов подписать контракт и работать с нами на протяжении двух лет, то в качестве зарплаты, мы могли бы отдать тебе этот гарпун, — Хуанфу говорила медленно, все время смотря на Хан Сеня.

Хан Сень немного колебался, а потом рассмеялся:

— Я не знал, что буду стоит 100 миллионов в год.

Хуанфу сказала:

— Даже несмотря на то, что ты являешься официальным представителем SKTS, я бы не заплатила такие деньги за тебя. Но после того, как я увидела, на что ты способен в Пустыне Дьявола, я поняла, что ты будешь очень полезный для нас в нашем бизнесе, и сможешь заниматься им в других убежищах. Так ты хочешь присоединиться к нам?

Причина, из-за чего она оказалась в Академии Черного Ястреба, заключалась в том, что они хотели нанять Хан Сеня.

— Спасибо? сестра. Но я не могу согласиться на такие условия, — не задумываясь? ответил Хан Сень.

Хотя ее люди и путешествовали по разным убежищам, но если им попадались продвинутые существа, то они не собирались рисковать, а пытались просто их избегать, а это не то, чего хотел Хан Сень.

— Не спеши отказываться. Ты можешь подумать. К тому же, мы можем договориться о твоей зарплате, — Хуанфу не собиралась сдаваться после отказа Хан Сеня.

— Сестра, мне очень жаль, — Хан Сень был уверен в своем отказе.

Хуанфу не ожидала, что Хан Сень будет настолько категоричным. Но, раз уж она оказалась здесь, то она не собиралась сдаваться.

— Ладно, давай сменим тему. Но запомни, когда бы ты не передумал, ты всегда можешь прийти ко мне и сказать об этом, — Хуанфу открыла бутылку вина и налила в бокал.

Сделав глоток и продолжая держать бокал в руке, Хуанфу сказала:

— Как представитель компании, я сделала все возможное, теперь можем поговорить о личных делах.

— Что за личные дела? — Хан Сень озадаченно посмотрел на нее.

Неожиданно Хуанфу взяла за руку Хан Сеня и спросила, с очаровательной улыбкой:

— Брат Хан, у тебя есть девушка? Если нет, то может ею могу стать я?

От услышанного Хан Сень пролил на нее вино.

Он быстро взял салфетку и начал вытирать, но ощутил, насколько большой была ее грудь под блузкой, и она колыхалась в такт его движениям.

— Ты… — Хуанфу покраснела, она не думала, что такое может случиться.

— Прости. Прости. Я ничего такого не имел ввиду, — Хан Сень быстро убрал руку, хотя ему этого и не очень хотелось.

Хуанфу закусила губу и со злостью взглянула на Хан Сеня, прикрыв свою промокшую блузку.

Хан Сень быстро снял пиджак и прикрыл великолепный вид Хуанфу.

— Сестра, уже поздно, нам нужно возвращаться. Мы можем поговорить в следующий раз, при встрече, — сказал Хан Сень.

Они находились в военной академии. И если Хуанфу закричит «на помощь», то он будет обречен.

— До встречи, — Хуанфу тоже не хотелось здесь оставаться, она хотела только подразнить его.

«Тебе будет нелегко сбежать от меня» — подумала Хуанфу. Она осталась одна в приватной комнате и думала о том, как Хан Сень до нее дотрагивался, ее лицо снова сильно покраснело.

Хан Сень вышел и взглянул на свои руки:

«Это было великолепно».

Хуанфу была расчетливой девушкой. Но и Хан Сень был очень резким. Когда он дотронулся до ее груди, у нее, неожиданно, появилось желание убить его. Хотя она и пыталась это скрыть, все же он это ощутил.

Также, Хан Сень увидел, что на ее комлинке мигает лампочка, скорее всего, она все записывала.

Если бы он еще что-то сделал, а она записала это все и потом показала Джи Ян Ран, то он был получил маленькую выгоду, за огромную цену.

«Нет, мне стоит придерживаться большой выгоды», — мысленно поправил себя Хан Сень.

Джи Ян Ран не была маленькой, но все же грудь у нее была меньше, чем у Хуанфу.

Хан Сень вернулся в общежитие, и увидел Ши Чжи Кана, который обратился к нему:

— Сень, ты вовремя. Ты знаешь, что у нас появилась новая студентка по обмену, она настоящая красотка.

— Студентка по обмену? — Хан Сень притворился удивленным.

Ши выглядел очень взволнованным и ответил:

-Да, красотка. Она прекрасна, а особенно ее… в любом случае. Хуанфу Пин Цин теперь грудастая королева. Все, кто ее видел, просто были поражены. Я готов отдать десять лет своей жизни, за то, чтобы хоть раз до них дотронуться…

«Десять лет…» — Хан Сень взглянул на свою правую руку. — «Это ненормально, получается я должен отдать столько лет своей жизни».

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 197. Очарование взрослой женщины

Вэнь Сюсю была недовольна, как молодой специалистке и журналистке шоу по черно-белому боксу, ей поручили работать со знаменитым Фан Мин Цюанем.

Если учитывать ее квалификацию, то ее вряд ли бы назначили помощницей Фан Мин Цюаня, который в настоящее время был очень важным человеком. Единственная причина, из-за которой она оказалась здесь — ее выдающаяся семья.

Она думала, что под руководством Фана, сможет показать миру свой талант. Однако первая задача которую ей дал Фан — отправиться к Академию Черного Ястреба.

Конкурс по черно-белому боксу в Скайнете спонсировала одна известная игровая платформа, и все известные военные академии были приглашены для участия.

Вэнь Сюсю рассчитывала, что ее оправят в какую-нибудь выдающуюся академию, которая в прошлом году заняла одно из первых мест, но ее отправили в Академию Черного Ястреба, которая не входила даже в топ 16. Несмотря на все ее протесты, Фан Мин Цюань настоял на том, чтобы она отправилась в эту академию, и обещал, что там ее будет ждать сюрприз.

Но Вэнь Сюсю не могла представить, что ее могло там удивить. Она проверила списки, и увидела, что первым противником Академии Черного Ястреба будет Сент Жермен, которые были в первой четверке в прошлом году.

Сент Жермен считали очень хорошими по боевым искусствам, но они и по всем остальным предметам были в четверке лучших. Особенно сильными они были в черно-белом боксе. В групповом соревновании они заняли четвертое место, а в одиночном — второе.

Этот конкурс был рассчитан на групповые сражения, поэтому Сент Жермен никак не могли им проиграть.

У Вэнь Сюсю даже появились сомнения, что Фан Мин Цюань перепутал академии, и сейчас она должна была быть в Сент Жермен.

Вэнь Сюсю несколько раз пыталась намекнуть об этом Фану, но он, похоже, ее не слышал и, в итоге, все равно отправил в Академию Черного Ястреба.

«Ладно, это одно и тоже соревнование, я смогу больше сосредоточиться на Сент Жермене», — у Вэнь Сюсю не было надежды на Академию Черного Ястреба.

Вэнь также узнала, что Академия Черного Ястреба и раньше не была сильным соперником, а в этой году многие умелые люди закончили академию, поэтому остался только Оуян Сяо Сань, который обладал превосходными навыками.

Но все равно Оуян Сяо Сань был только в топ 10, и то, в одиночном сражении, так что он не сможет повлиять на результат этого соревнования.

Несмотря на разочарование, Вэнь Сюсю все равно прибыла в Академию Черного Ястреба, чтобы взять интервью и заранее познакомиться с участниками.

С помощью удостоверения о том, что она журналист, ей удалось пройти на территорию кампуса. Он был настолько огромным, точно город, поэтому она понятия не имела куда ей идти и где искать игроков, которые тренируются в черно-белом боксе.

Вэнь Сюсю оглянулась и заметила, что все студенты на зеленой территории находились либо парами либо группами. Но недалеко от того места, где она стояла, был одинокий студент, который сидел на скамейке и читал.

Вэнь Сюсю подошла к нему, внимательно осматривая его и подумала:

«Как хорошо быть таким молодым, у него такая превосходная кожа».

— Сэр, извините за беспокойство. Вы не знаете где находится Общество Боевых Искусств? — Вэнь Сюсю откинула прядь волос, она рассчитывала, что ее довольно симпатичная внешность очарует молодого парня и он проведет ее.

Парень посмотрел на Вэнь Сюсю и, улыбнувшись, ответил:

— Чтобы добраться до Общества Боевых Искусств, Вам нужно идти по этой дорожке, на третьем перекрестке свернете налево, а потом, через два квартала — направо…

Вэнь Сюсю была смущена, но снова спросила с очаровательной:

— У вас не найдется минутки? Может вы мне покажете дорогу? Я совершенно не знакома с этим местом.

— Мне жаль, но у меня есть кое-какие дела, поэтому я не смогу Вам помочь. Может, Вы попросите кого-нибудь другого? — ответил парень и тоже улыбнулся.

Вэнь Сюсю чувствовала себя ужасно. Когда она была моложе и была еще студенткой, то ее считали красавицей их кампуса и вообще, она была самой красивой девушкой, куда бы не пошла. Даже несмотря на то, что она была старше этих студентов, все же она еще была очаровательной. Но молодого человека не впечатлила ее красота, и она решила, что это просто недопустимо.

Вэнь Сюсю решила не сдаваться, но как только она хотела еще что-то сказать, как к скамейке подошла девушка и села рядом с этим парнем. Она взглянула на Вэнь и спросила:

— Кто это?

Вэнь Сюсю была поражена внешностью молодой девушки. Несмотря на то, что она сама была женщиной, она должна была признать, что эта девушка была просто великолепной.

Хотя девушка еще не была достаточно взрослой, но ее молодость и невинность делали ее очень привлекательной.

— Она спросила как ей пройти в нужное место, — с улыбкой ответил Хан Сень.

Джи Ян Ран снова взглянула на женщину и спросила:

— Вы студентка военной академии, правильно? Куда Вам нужно попасть?

Вэнь Сюсю быстро достала свое удостоверение и ответила:

— Я журналистка из станции Хуанксин и хочу взять интервью у некоторых студентов из Общества Боевых Искусств, но я не знаю, где их найти.

Джи Ян Ран задумалась, а потом указала на нескольких парней:

— Они из Общества Боевых Искусств, думаю они смогут вас проводить.

Вэнь Сюсю оставалось только поблагодарить ее, и она пошла к тем парням.

К счастью, в этот раз все прошло как нужно. Эти парни, наконец, по достоинству оценили ее красоту и с рвением решили провести ее в Общество Боевых Искусств.

Общество Боевых Искусств было примерно таким, как она и ожидала. Вэнь Сюсю не стала уделять много внимания трем запасным игрокам, так как в основном составе было пятеро. Она считала, что если и игроки из основного состава были не слишком впечатляющими, то что тогда можно было говорит о запасных.

Когда Вэнь Сюсю вспомнила о парне, с которым сегодня познакомилась в академии, то ей показалось, что его лицо ей знакомо, но она не могла вспомнить, кто он.

Неудивительно, что она не могла вспомнить. Так как Хан Сень, после той рекламы, нигде не участвовал. К тому же, на нем был грим во время рекламы, поэтому, вполне естественно, что она не узнала его.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 198. Сдержанный мужчина

После того, как Вэнь Сюсю закончила брать интервью, ее уверенность в Академию Черного Ястреба стала еще меньше. Во время интервью она даже не смогла увидеть Оуян Сяо Саня.

«Ладно, я побольше прочту о Сент Жермен и, во время шоу, буду уделять больше внимания им», — Вэнь Сюсю вернулась в свою комнату, которую ей предоставили на территории академии, небрежно написала информационную рассылку и, онлайн, решила просмотреть команду Сент Жермен.

Ее интересовал черно-белый бокс, она тоже им занималась, поэтому знала довольно много команд. Очень быстро она нашла данные Сент Жермен и увидела очень много видео с ними.

Болельщики Сент Жермен были в восторге от того, что их первыми соперниками будет Академия Черного Ястреба, и все считали, что им не составит труда выиграть у этих слабых противников.

То, что она увидела, было более или менее предсказуемо. Четыре из пяти участников основной команды Сент Жермен были в топ 20 лучших игроков Альянса. Среди был Нэлэн Чэн Нуо, которому присудили второе место.

Для сравнения, в Академии Черного Ястреба, кроме Оуян Сяо Саня, был еще один игрок, который входил в топ 100. Соответственно, у них не было никакого шанса на победу.

Именно поэтому Оуян не хотел тратить свое время на участие в этом соревновании.

Чем больше информации просматривала Вэнь Сюсю, тем сильней она убеждалась, что в этом соревновании не будет напряженных моментов. Она не могла понять, почему Фан Мин Цюань попросил ее уделить внимание этому шоу.

По мнению Вэнь Сюсю, Фан просто не хотел, чтобы она себя показала, поэтому приняла решение, что будет больше внимания уделять Сент Жермен.

Хан Сень, Ши Чжи Кан и Лу Мэн тренировались на Варфреймах на седьмом складе. Скоро должно было начаться соревнование, поэтому Хан Сень не телепортировался в Святилище Бога, хотя его раны уже почти полностью зажили.

— Сень, почему я не видел девушек?

— Откуда я знаю? — небрежно ответил Хан Сень.

Хотя он знал, что Ван Мэн Мэн почти все время проводит в Святилище Бога. Учитывая влияние ее семьи, она просто не могла провалить экзамены. Они уже позаботились о том, где она будет работать после окончания академии. Сейчас ей стоило думать только о том, как улучшить свою физическую подготовку и как побыстрей пройти эволюцию. Именно поэтому ее очень редко видели в кампусе академии.

Без Ван Мэн Мэн, ее подруги не появлялись здесь, так как их совершенно не интересовали Варфреймы. Зато здесь часто бывали Тощий и Жирный. Хан Сень и его соседи по комнате, приходили сюда время от времени. В Обществе Мощных Варфреймов мало что изменилось.

После того, как Жирный и Тощий закончили тренировку, они подошли к ним. Естественно, эти пять парней начали говорить о девушках.

— Вы слышали? У нас появилась новая студентка, по обмену, у нее такая грудь! Ммм! — взволнованно сказал Жирный.

— Об этом уже все знают. Ее зовут Хуанфу Пин Цин.

— Я еще не договорил. Вы все знаете ее имя, но знаете ли вы ее происхождение? — быстро сказал Жирный.

— Откуда мы может это знать? А ты знаешь? — спросил Ши и взглянул на Жирного.

— Конечно! Ты не забывай с кем разговариваешь! — торжественным голосом ответил Жирный. — Хуанфу не только красивая, но еще она из выдающейся семьи.

— Жирный, не тяни! — Тощий пнул его.

Жирный прокашлялся и начал говорить загадочным тоном:

— Вы слышали о Военном Зале Арес?

— Конечно, кто же не слышал об одном из лучших военных залов в Альянсе? У них есть филиалы по всему Альянсу, — скривив губы, ответил Ши Чжи Кан.

— Верно! Значит, вы должны были слышать, что владельцем Военного Зала Арес является Хуанфу Сюн Чэн, верно? А он, как раз, дедушка нашей Хуанфу Пин Цин! — сказал Жирный.

— Черт! Это что, правда? — у всех парней расширились глаза.

— Безусловно. Мой отец работает в Военном Зале Арес. И его владелец приходил с Хуанфу Пин Цин в Военный Зал Арес на праздники, — сказал Жирный.

— Впечатляет. Тот, кто сможет заполучить ее сердце, получит еще и целое состояние. Тот, кого выберет Хуанфу, сможет в достатке прожить всю жизнь, — тоскливо сказал Тощий.

— Эй, ты думаешь, что все так просто? Такая девушка никогда не выберет кого-то, похожего на нас, — Жирный рассмеялся.

— К сожалению, у Хан Сеня уже есть девушка. А то Хуанфу, скорее всего, использовала бы его, как любовника, из-за его превосходной кожи, — Ши рассмеялся.

— Я бы хотела этого, но не уверена, что брат Хан согласиться, — неожиданно послышался женский голос. Парни даже немного испугались.

Подняв глаза, они увидели девушку с большой грудью и длинными ногами, которая шла к ним.

— Хуанфу Пин Цин! — у парней расширились глаза, и они неверующим взглядом смотрели на нее.

Леди, о которой они только что говорили, появилась здесь, это было слишком шокирующе.

Хуанфу Пин Цин подошла прямо к Хан Сеню и, подмигнув, спросила:

— Брат Хан, ты согласен стать моим? Я согласна на любую цену, которую ты назовешь!

Все широко открыли рты и с удивлением смотрели на Хан Сеня.

— Кхе! Мисс Хуанфу, не надо так шутить, — Хан Сень не думал, что эта девушка хочет его. Она просто хотела заполучить его для своей группы.

— Я не шучу. Если хочешь, я могу предложить тебе 100 миллионов в год, — Хуанфу немного улыбнулась.

— Может… мы поговорим об этом в другом месте? — предложил Хан Сень и быстро встал. Он боялся, что если они здесь задержаться, то парни убьют его своими глазами.

— Сень, ты настоящий зверь, — закричал Ши, вслед уходящим Хан Сеню и Хуанфу Пин Цин.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 199. Незнакомец

— Сестра, что тебя привело сюда? — Хан Сень отвел Хуанфу за пределы склада. Здесь никого не было, так как уже приближалась полночь.

— А разве я не могу прийти к тебе просто так? — Хуанфу взглянула на Хан Сеня непонятным взглядом.

— Конечно, можешь, но сейчас уже достаточно поздно. Если тебе нечего мне сказать, то я пойду отдыхать. Мы можем поговорить в следующий раз? — сказал Хан Сень и облизнул губы.

— А что? Ты боишься, что Джи Ян Ран может узнать? — так как Хуанфу приехала в Академию Черного Ястреба, то она многое узнала как о Хан Сене, так и о его девушке.

— Кхе, сестра, мы будем говорить о работе? — спросил Хан Сень.

— Ну, в прошлый раз ты ушел и мы так и не закончили, — Хуанфу взглянула на Хан Сеня, а ее привлекательная манера себя вести, заставила сердце Хан Сеня стучать быстрее.

— Пожалуйста, продолжай, — с улыбкой сказал Хан Сень.

— Если ты хочешь получить гарпун с тремя лезвиями от души существа со священной кровью, то есть еще один вариант. У тебя есть душа существа с типом брони, которую ты тогда дал Ван Мэн Мэн, верно? Мы можем поторговаться, — серьезно сказала Хуанфу.

— Нет, — Хан Сень отказался от ее предложения. Броня от души существа со священной кровью была очень редкой, она могла спасти ему жизнь, поэтому он не собирался менять ее на гарпун.

— Но у тебя есть другая броня от души существа со священной кровью, думаю тебе не нужны они обе. Разве это будет плохо, если ты поменяешь одну на оружие? Я могу заплатить разницу, только скажи, сколько ты хочешь, — предложила Хуанфу.

— Извини, сестра, но я даже не хочу торговаться, — Хан Сень ни секунды не сомневался, перед там, как дать свой ответ. Хуанфу немного просчиталась, так как она не знала, что броня Королевы Феи намного хуже, чем броня от души существа со священной кровью.

Хан Сень никогда не собирался продавать свою броню от души призрачного муравья, он мог ею спокойно пользоваться в Первом Святилище Бога, а также сможет использовать ее и во Втором Святилище Бога.

Кроме того, он обещал Линь Бэйфэну, что если он решит ее продать, то первому предложит именно ему.

Броня от призрачного муравья была не только практичной, но и гламурной. Хотя по характеристикам она была похожа на броню от Золотого Черного Жука, но все же, стоила она дороже.

— Подумай об этом. Деньги — не проблема, — Хуанфу не хотела сдаваться. Ей очень понравилось, как выглядит эта броня. Но она была не только красивая внешне, но еще и могла хорошо защищать, когда они путешествовали по разным убежищам, это было более важно, чем оружие.

— Мне не нужны деньги, — с улыбкой ответил Хан Сень. Он подмигнул и добавил. — Но если ты меня хочешь, то может пойдем в комнату?

— Где можно найти комнату в кампусе? — Хуанфу покраснела и сдалась. Она взглянула на свой комлинк и сказала. — Подумай, если решишь продать, то сообщи мне. А сейчас, мне нужно идти…

Наблюдая, как она уходит, Хан Сень усмехнулся.

* * *

Соревнования по черно-белому боксу, проходили в Скайнете. Многие смотрели онлайн, а игроки использовали свои устройства, находясь в своих академиях.

Вэнь Сюсю рано пришла в зал с голографическими оборудованием. Здесь практически никого не было, только студенты из факультета Боевых Искусств и члены Общества Боевых Искусств.

Она установила камеру, и была готова представить игроков, как только они появятся. После этого, она должна была переключиться на онлайн трансляцию, самой ей больше было нечего снимать.

Она была единственным репортером в Академии Черного Ястреба, так как здесь находилась непопулярная команда. Все остальные СМИ отправились в академии, у которых был шанс на победу.

Вэнь Сюсю вошла в зал с игроками — это было одно из ее привилегий, как репортера.

Неожиданно, Вэнь Сюсю увидела, что среди членов Общества Боевых Искусств сидит Хан Сень и разговаривает с ними.

«Оказывается этот парень один из членов Общества Боевых Искусств», — Вэнь Сюсю была немного расстроена, что его не привлекла ее красота, но если учесть, что у него такая красивая девушка, то становилось не так обидно.

Вэнь Сюсю игнорировала Хан Сеня, она взяла интервью у других игроков из главного состава и у тренера Общества Боевых Искусств, Чэнь Лин.

— Тренер Чэнь, что Вы думаете об этом матче? Черно-белый бокс — это одна из сильных сторон Сент Жермен, не говоря уже о том, что у них есть Нэлэн Чэн Нуо. У Вас есть какой-то план или стратегия? — спросила Вэнь Сюсю у Чэнь Лин.

— Здесь не нужен план или стратегия. Академия Черного Ястреба — победит, — небрежно ответила Чэнь Лин.

Ответ Чэнь Лин заставил Вэнь остановиться. Она не могла понять, откуда у Чэнь была такая уверенность.

Поскольку ответ Чэнь превысил все ее ожидания, то теперь все ее заранее подготовленные вопросы, были просто бессмысленными. И она не знала, что говорить дальше.

Вэнь ожидала, что Чэнь ответит, что-то типа такого — команда Сент Жермен очень сильная, но наша академия будет стараться изо всех сил.

Но ответ Чэнь Лин просто сбил ее с ног. Вэнь открыла рот, но так и не могла придумать, что дальше говорить.

— У меня кое-что есть, о чем я хотела бы сказать. Но сначала, мисс Вэнь, поговорите с нашими игрокам, — Чэнь Лин увидела, состояние Вэнь, и даже немного удивилась.

Вэнь Сюсю не знала что делать, но все же повернулась к игрокам. Она, наконец, увидела Оуян Сяо Саня, который в этот момент отдыхал.

— Привет Сюй Цянь, у вас есть какая-либо уверенность в этой игре?

Цюй Цянь любил разговаривать, поэтому был рад, что у него появилась возможность дать интервью. Усмехнувшись, он ответил:

— Конечно, мы обязательно победим!

Услышав его ответ, Вэнь начало казаться, что они просто настроены слишком оптимистично, хотя они были очень слабыми.

Вэнь задала еще несколько вопросов и пошла к другим участникам. Но все ей отвечали одно и тоже — Академия Черного Ястреба победит Сент Жермен и перейдет в следующий раунд.

— Мистер Оуян, я бы хотела услышать ваше мнение о Нэлэн Чэн Нуо, — у Вэнь Сюсю, наконец, появилась возможность задать вопрос Оуян Сяо Саню.

— Я его не знаю, — Оуян даже не взглянул на нее.

Вэнь Сюсю не подозревала, что ее интервью вызвало много споров в Скайнете.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 200. Брать все

Фан Мин Цюань отправил Вэнь Сюсю в Академию Черного Ястреба, но он не собирался обманывать ее.

Вэнь Сюсю была из выдающейся семьи, она заботилась о своем будущем, а сейчас, Фан Мин Цюань должен был позаботиться о ней. Он знал, что Хан Сень будет принимать участие в этом соревновании, поэтому и отправил Вэнь в Академию Черного Ястреба.

В тот момент когда Вэнь начала трансляцию, Фан, в своем шоу, рассказывал о ней, и многие его преданные поклонники уже были готовы к просмотру.

Фан Мин Цюань превосходно справлялся, все его шоу были успешными. Когда он начал говорить о трансляции от Вэнь, то она, неожиданно для себя самой, увидела, что количество просмотров достигло более десяти миллионов.

На самом деле, это соревнование не считалось чем-то грандиозным. Даже несмотря на то, что на них многие обратили внимание, скорее всего, они все равно были на стороне Сент Жермен, так как у них была более сильная команда, а еще у них был Нэлэн Чэн Нуо.

Что касается Академии Черного Ястреба, то, если бы их противником не был Сент Жермен, на них бы вообще не обратили внимание.

Те, кто последовал рекомендациям Фан Мин Цюаня, в основном, были людьми, не прошедшими эволюцию. Но после просмотра интервью Вэнь, они начали злиться.

— Академия Черного Ястреба настолько высокомерна?

— Откуда у них смелость такое говорить?

— Ха-ха, Академия Черного Ястреба презирает Сент Жермен.

— Подождите, и увидите, как они проиграют.

— Как с такими навыками в черно-белом боксе у Академии Черного Ястреба хватило наглости такое сказать!

— Мусор!

— Мне очень хочется узнать, что скажут в Сент Жермен, когда это увидят.

…

Кажется, один из игроков Сент Жермен был поклонником Фан Мин Цюаня, и смотрел его шоу в своей гостиной.

Посмотрев его шоу, в прямом эфире, он смертельно побледнел.

«Академия Черного Ястреба, вы считаете, что настолько хороши? Ну подождите, пока мы надерем вам задницы», — со злостью думал Ван Ян Чжан.

Сент Жермен и Академия Черного Ястреба всегда были врагами. Во время значимых игр по боевым искусствам Сент Жермен множество раз мешал Академии Черного Ястреба войти в топ 8.

Увидев, что эти проигравшие стали такими высокомерными, Ван Ян Чжан сильно разозлился.

— Чэн Нуо, иди взгляни на это, — Ван Ян Чжан подошел к Нэлэн Чэн Нуо и повторно запустил видео.

— Похоже, команда из Академии Черного Ястреба сошла с ума, — после просмотра Лю Юн Шэн усмехнулся.

— И бредят, — Мэ Чэн Кон рассмеялся.

— Бедняжки, — Ван Ян Чжан тоже рассмеялся.

Нэлэн Чэн Нуо молча смотрел видео и продолжал есть свое желе.

— Чэн Нуо, ты ешь слишком много желе, это может вызвать диабет, — Ван Ян Чжан с завистью посмотрел на безупречную кожу Чэн Нуо.

— Диабет? Это старинная болезнь, — Лю Юн Шэн тоже рассмеялся.

Игроки из этой команды, продолжали болтать и смеяться, не воспринимая серьезно слова Академии Черного Ястреба.

На самом деле, в этом году Сент Жермен были довольно сильными в черно-белом боксе, у них был не один игрок-звезда, Нэлэн Чэн Нуо, но и еще три игрока, которые входили в топ 20.

Плюс недавно присоединившийся Ли Ю, который тоже был сильным. Сент Жермен были почти уверенны, что они выиграют Лигу Игр среди Военных Академий. Это соревнование в Скайнете должно было стать для них куском лакомого пирога.

Единственной угрозой в Академии Черного Ястреба был Оуян Сяо Сань, но он не мог сравниться с Нэлэн Чэн Нуо, да и остальных игроков он был ненамного сильней.

— Чэн Нуо, как на счет того, чтобы в этот раз ты вышел первым и преподал им хороший урок, со счетом в 5:0, — у Ван Ян Чжана появилась идея.

— Отличная идея. Потом посмотрим, что они будут говорить, после игры, — улыбнулся Мэ Чэн Кон.

— Правильно! Я уже не могу дождаться интервью, которое будет после соревнования, — Лю Юн Шэн тоже рассмеялся.

— Мы должны следовать инструкции нашего тренера, — Нэлэн Чэн Нуо продолжал есть желе, с улыбкой.

— С этим не будет проблем. Нам не стоит серьезно относиться к Академии Черного Ястреба. Я поговорю с тренером, он согласится, — сказал Ван Ян Чжан и пошел к тренеру.

Когда тренер Сент Жермен, Сю Юньди услышал предложение Ван Ян Чжана, у него заговорились глаза. Он усмехнулся и сказал:

— Чтобы выиграть у Академии Черного Ястреба, нам даже не нужен Нэлэн. Ли Ю может выступить первым, и легко выиграть у них со счетом 5:0.

— Ли Ю сможет это сделать? — немного обеспокоенно спросил Ван Ян Чжан.

— Можешь быть уверен. Ли Ю не настолько хорошо, как Нэлэн, но он находится среди топ 10. Если мы его отправим, то этого будет достаточно, чтобы победить Академию Черного Ястреба, — Сю Юньди рассмеялся.

У Ли Ю был талант, который открыл тренер Сю Юньди. Сю считал, что он станет следующим, после Нэлэна. Ли был очень талантлив, ему просто нужно было набраться больше опыта.

Сю Юньди рассчитывал, что с помощью его тренировок Ли станет таким же, как Нэлэн года через два.

Сейчас Ли Ю всего лишь нужно было сразиться с Академией Черного Ястреба.

 — Ли Ю, ты сможешь это сделать? — Сю Юньди улыбнулся Ли.

— Будьте уверены, тренер. Я не дам им шанса отыграться, — тихо ответил Ли Ю.

— Тогда сделай это и ты станешь первым, — Сю Юньди был полностью уверен в победе.

Ван Ян Чжан ничего не сказал. Ли Ю, действительно, был талантлив в черно-белом боксе. Сейчас главное выиграть у Оуян Сяо Саня, и тогда не составит труда получить счет 5:0. Ван Ян Чжан часто сражался с Оуяном, и он и правда был талантлив. Но его сокомандники были плохими игроками.

— Ну что? Тренер согласился? — увидев, что Ван Ян Чжан вернулся, быстро спросил Лю Юн Шэн.

— Тренер сказал, что даже Ли Ю сможет победить Академию Черного Ястреба, — ответил Ван Ян Чжан.

— Это верно, у Ли Ю большой талант. Если он сможет победить Оуяна, то остальные для него не будут проблемой, — кивнул Лю Ян Шэн.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 201. Серьезные последствия

Вэнь Сюсю уже не знала, что можно еще спросить у игроков, как в этот момент запустили прямую трансляцию соревнования, она тоже переключилась на нее.

Вскоре появились списки двух команд, сначала были пять игроков из Сент Жермен.

— Вау, у них лучшие игроки. У Академии Черного Ястреба не будет шансов.

— Мне кажется, им не нужно столько игроков, чтобы обыграть Академию Черного Ястреба. Им будет достаточно одного Нэлэна.

— Кто такой Говорящий с Ветром? И почему в списке он стоит первым?

— Ты, на самом деле, не великий фанат, да? Говорящий с Ветром это новый талант в Сент Жермен. Я слышал, что Ван Ян Чжан может победить его только пять раз из десяти. Сейчас Ли всего лишь первокурсник, но у него большой потенциал.

— Безусловно!

— Интересно, что же все-таки скажет Академия Черного Ястреба после своего проигрыша?

— Им повезет, если они смогут заработать хотя бы одно очко!

* * *

Пока все обсуждали предстоящие события, появился список игроков Академии Черного Ястреба. Взгляды людей привлек первый ник в этом списке — Император Черного Кулака.

— Император Черного Кулака — кто это такой высокомерный, что решил использовать этот ник?

— Странно, я никогда не слышал такой ник.

— Академия Черного Ястреба решили так сильно похвастаться, что даже придумали такой высокомерный ник?

— Император Черного Кулака. Мне кажется ему бы лучше подошел ник — Император, которого пинают в задницу.

— Ха-ха, он первый в списке. Скоро мы увидим, как будет свергнут этот Император.

Игроки из Сент Жермена немного расстроились из-за этого ника, так как он стоял на первом месте и, соответственно, он и будет первым играть.

— Ли Ю, сделай все возможное! — сказал Ван Ян Чжан и похлопал по плечу Ли.

— Брат, можешь быть уверен во мне, — ответил Ли. Этот ник и правда казался очень высокомерным.

* * *

Вэнь Сюсю, которая уже запустила прямую трансляцию, также было поражена. Она никогда раньше не встречала такой ник.

«Это запасной игрок?» — Вэнь Сюсю начала быстро просматривать данные по запасным игрокам, и, действительно, среди них был этот ник. В таких соревнованиях, как правило, запасные игроки не принимали участие, поэтому она даже не обращала на них внимание.

«С таким ником, он, как и все в этой Академии Черного Ястреба, слишком высокого о себе мнения», — Вэнь Сюсю снова задумалась, почему команда Академии Черного Ястреба так уверенно говорила о своей победе, ведь ее противниками были игроки Сент Жермен.

— Император Черного Кулака — запасной игрок команды Академии Черного Ястреба. Настоящее имя — Хан Сень, 16 лет, новичок. Никогда не принимал участия в соревнованиях по черно-белому боксу. Похоже, у него совсем нет опыта, он всего лишь новый игрок… — Вэнь Сюсю читала информацию о Хан Сене.

— Как новичок может быть таким заносчивым?

— Невежество — это счастье.

— В Академии Черного Ястреба нет такого игрока, который без опыта, сможет хорошо сыграть.

Многие смотрели онлайн трансляцию, практически все высмеивали его ник, так как он действительно очень сильно бросался в глаза.

Они не узнавали Хан Сеня. Реклама SKTS и правда была популярной, но никто не запоминал имена актеров, если только они не были большими звездами.

Поэтому из этой рекламы большинство людей смогли бы вспомнить только Ю Цян Сюн.

Даже если кому-то и показалось это имя знакомым, никто все равно не вспомнил бы о Варфреймах, так как это совершенно разные вещи.

Пока зрители обсуждали Хан Сеня и его ник, игроки Академии Черного Ястреба, собиравшиеся смотреть матч, не могли дождаться его начала.

— О чем вы говорите? Император Черного Кулака — это гений, который обыграл в черно-белом боксе Избранного — Ю Мин Чжи.

— Ха-ха, продолжай…

— Ха-ха, почему бы тебе не выбрать ник — Хвастун Военной Академии? Избил Избранного Ю Мин Чжи? Ну разве что во сне или мечтах.

— Но Ю Мин Чжи не принимает участие в соревнованиях по черно-белому боксу. Прежде чем что-то говорить, ты хотя бы узнай все.

— Академия Черного Ястреба — вы мусор, вы только говорить и умеете.

…

Несмотря на большое количество студентов Академии Черного Ястреба, все их комментарии задавили негативные сообщения.

Вся эта ситуация действительно сильно разозлила студентов Академии Черного Ястреба, особенно тех, кто лично был знаком с Хан Сенем.

Из всех самой злой была Джи Ян Ран. Она печатала все новые и новые сообщения, но, к сожалению, она была бессильна против сотен тысяч людей. Читая комментарии, в которых люди высмеивали Хан Сеня и Академию Черного Ястреба, она начинала настолько злиться, что ее лицо становилось бледным.

Она могла быть сдержанной, если речь шла о ней, но когда начали оскорблять ее парня, то не могла просто закрыть на это глаза.

— Ты сможешь выиграть этот раунд? — неожиданно Джи Ян Ран, отправила сообщение Хан Сеню.

— Да, — коротко ответил Хан Сень.

— Если ты сможешь сделать так, чтобы Сент Жермен не поучил ни одного очка, то с меня обед, — снова написала Джи Ян Ран, теперь ее лицо уже стало красным.

— Всего лишь обед? — спросил Хан Сень.

— И поцелуй, — не задумываясь, ответила Джи Ян Ран.

— Превосходно, — получив сообщение от Джи Ян Ран, Хан Сень начал немного волноваться. Хотя они и встречались, но Джи Ян Ран была очень стеснительной, а так как они все время находились на территории Академии, то было тяжело остаться с ней наедине.

Но Хан Сень отправил сообщение Ши Чжи Кану, в котором спрашивал, все ли в порядке.

Ши описал ему все, что происходило в Скайнете, услышав это, у Хан Сень потемнело лицо. Глянув на ники своих соперников, он тихо прошептал:

— Все, кто заставил нервничать мою девушку, в итоге, столкнутся с серьезными последствиями.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 202. Профессионализм

— Несмотря на то, что у Академии Черного Ястреба есть Оуян Сяо Сань, который является звездой, все же их команда довольно слабая. Они решили первым выставить Императора Черного Кулака, для него это будет тяжелый матч. Надеюсь, он сможет продержаться, и не сразу проиграет. Все же его соперник очень сильный. Но, замечательно то, что молодым игрокам дают возможность набраться опыта… — после начала игры, от обеих команда в игру вошли игроки. Вэнь Сюсю впервые заговорила о Хан Сене.

Слушая ее, Джи Ян Ран еще сильней расстроилась:

— Что с этой ведущей? Она брала интервью у нас, но больше говорит о противниках!

— Может, она сошла с ума? — Цюй Лили она тоже начала раздражать.

После того, как Фан Мин Цюань услышал речь Вэнь Сюсю, его лицо помрачнело. Он с хорошими намерениями оправил ее вести это шоу, но он даже не мог предположить, что она примет такую позицию.

Фан Мин Цюань быстро позвонил ей и сказал:

— Вэнь, ты ведешь шоу из Академии Черного Ястреба. Тебе стоит изменить свою позицию.

Если бы не влияние ее семьи, то он бы намного суровей с ней поговорил.

— Мистер Фан, я считаю, что комментатор должен придерживаться нейтральной позиции. Академия Черного Ястреба действительно намного слабее, я же не должна обманывать, верно? Это будет противоречить тому, во что я верю, — остановив свои комментарии, ответила Вэнь Сюсю.

— А во что ты веришь? — Фан Мин Цюань покачал головой. В наши дни, молодые люди стали слишком уверенными в своей правоте.

— Да, у меня есть уверенность и профессионализм. Сожалею, но я должна оставаться верной своим убеждениям, — уверенно ответила Вэнь Сюсю.

У Фан Мин Цюаня был большой опыт, поэтому он не стал злиться на молодую девушку. Улыбнувшись, он сказал:

— Если основываться на том, во что ты веришь, то какая команда победит?

— Как бы не было жалко, но Академия Черного Ястреба, все равно проиграет, — Вэнь говорила без какого-либо смущения. На самом деле, она все еще была недовольна тем, что Фан отправили ее сюда.

— А что, если я тоже скажу, что Академия Черного Ястреба выиграет? — спокойно сказал Фан Мин Цюань.

— Этого не будет, — Вэнь вела шоу о соревновании черно-белого бокса, так как ей самой он нравился. Но какие бы предположения она не строила, Академия Черного Ястреба в любом случае не смогла бы победить.

— Ладно, если Академия Черного Ястреба проиграет, то тогда в следующий раз ты сама выберешь, какое шоу ты хочешь вести, — предложил Фан Мин Цюань и, сделав пазу, продолжил. — Ну, а если Академия Черного Ястреба победит, то ты должна будешь сделать то, что я тебе скажу, без каких-либо возражений.

— Мистер Фан, Вы считаете, что Академия Черного Ястреба победит? — теперь Вэнь начала сомневаться в профессионализме самого Фана. Тот, кто хоть немного был знаком с черно-белым боксом, должен был понимать, что Академия Черного Ястреба никак не сможет победить.

— Академия Черного Ястреба не только победит, но и их победа будет сокрушительной, — сказал Фан Мин Цюань убедительным тоном и положил трубку.

Теперь Вэнь начала сожалеть, что сама попросилась работать с Фан Мин Цюанем. Она восхищалась его способностями и попросила свою семьи, чтобы они помогли ей попасть к Фану.

Но профессиональные навыки, которые только что продемонстрировал Фан Мин Цюань, сильно разочаровали ее. Он даже не мог увидеть реальный будущий результат, из-за чего она почувствовала себя еще ужасней.

Вэнь Сюсю продолжила комментировать игру, ссылаясь на свои убеждения, она и дальше продолжала больше внимания уделять команде Сент Жермен.

В Скайнете Хан Сень и Ли Ю вышли на сцену.

Это соревнование заключалось в борьбе на сцене. Если игрок выигрывал раунд, то он оставался, а противник менялся, и длилось это до тех пор, пока не останется один победитель.

Такая система предусматривала, что один игрок может сражаться пять раундов подряд, но учитывая, что это был черно-белый бокс, то такого было практически невозможно добиться.

Поскольку соревнование происходило в Скайнете, то система случайным образов выбрала Хан Сеня, как атакующего.

После начала игры Хан Сень нанес удар, голографическое изображение повторяло все его движения, кулак устремился к Ли Ю.

Профессиональное оборудование полностью сканировало тело Хан Сеня, поэтому он так же мог рассчитывать силу своего удара. Когда удар достигал определенной силы, то он становился черным кулаком, если силы было недостаточно, то это считался белым кулаком.

Но для игроков, эти данные сканирования были не видны, они узнавали результат только в конце.

Ли Ю спокойно смотрел на Хан Сеня, он видел, что удар был довольно жестоким, но даже не сдвинулся с места и не попытался заблокировать его.

Ли Ю был уверен в своем суждении — кулак Хан Сеня выглядел черным, но благодаря нескольким деталям, он понял, что это хорошо замаскированный белый кулак, и он не несет в себе никакой силы. Поскольку соревнование проходило в Скайнете, Хан Сень не мог нанести ему реальные повреждения, поэтому не стал сдерживать свою силу.

— Говорящий с Ветром новый игрок, но можно уверенно говорить, что он достаточно квалифицирован и полностью уверен в своем суждении… — Вэнь Сюсю хвалила Ли Ю, ее суждения было таким же. Обычный человек мог бы решить, что это черный кулак, но она тщательно изучала черно-белый бокс, поэтому, основываясь на некоторых движениях, она была уверенна, что это был белый кулак.

Но еще до того, как она успела договорить, послышался взрыв и кулак Хан Сень ударил Ли Ю в лицо. Система автоматически показала эффект от черного кулака, и изображение игрока отлетело.

На мгновение все оказались в шоке, включая игроков Сент Жермен и саму Вэнь Сюсю. Комментирование игры замерло.

«Вы ответите за то, что заставили мою девушку нервничать», — у Хан Сеня был холодный взгляд. Он планировал победить, но с небольшим отрывом, чтобы не привлекать к себе много внимания, но теперь он передумал. Кроме того, она обещала поцеловать его. Он решил не проявлять милосердия.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 203. Император Черного Кулака

— Ха-ха, почему команда Сент Жермен перестали комментировать?

— Гений, ты выполнил это отлично.

…

Студенты из Академии Черного Ястреба были очень взволнованны. Несмотря на то, что их было не слишком много, от них начало появляться множество сообщений.

Джи Ян Ран волновалась сильней, чем все остальные. У нее покраснело лицо, она начала махать кулаком и выкрикивать:

— Теперь вы не посмеете говорить глупости, не так ли?

— Невозможно… этот удар должен был быть белым кулаком… — лицо Ли Ю потемнело.

— Ю, не подведи своих ребят. Похоже, у них появился игрок, который обладает неплохими навыками, — Сюй Юньди пытался подбодрить его.

Ли Ю был восходящим талантом, который смог бы достичь уровня Нэлэна. Но только что он проиграл новому парню из Академии Черного Ястреба, это немного смутило тренера.

— Да, тренер! — Ли Ю сделал глубокий вдох и снова повернулся к своему сопернику.

Всего предстояло пять раундов и Ли Ю не должен был больше потерять ни одного очка.

Игра началась снова. Вэнь Сюсю продолжала комментировать:

— Похоже, что Император Черного Кулака просто счастливчик, раз ему удалось заработать первое очко. Наверно, все из-за того, что Ли Ю не обратил внимание…

Бам!

Вэнь Сюсю опять не успела договорить, как Ли Ю полетел по воздуху. Система снова показала эффект от удара, отправив игрока в полет.

Как Вэнь Сюсю, так и все остальные зрители, были в шоке. Если первый проигрыш можно было списать на невнимательность Ли, то второй уже трудней было объяснить.

Те, кто все это время спорили со студентами Академии Черного Ястреба, замолчали. Теперь, в комментариях были только слова поддержки Академии Черного Ястреба.

— Хорошая работа…

— Это действительно черный кулак!

— Откуда появился этот Император Черного Кулака?

— Он два раза подряд применил черный кулак, а Ли не смог это увидеть. Лузер!

— Этот парень решил жестоко играть, даже не сдерживаясь. Изменился даже эффект от удара, ха-ха-ха!

— Наш гений — лучший!

…

Вэнь Сюсю больше не решалась ничего комментировать. Когда Ли Ю снова поднялся на сцену, она уже была не слишком в нем уверена:

— Император Черного Кулака — сильный игрок, это будет сражение между двумя сильными командами…

Бум!

Еще один громкий удар. В этот раз Ли Ю успел поднять руки, поэтому эффект от удара был не таким впечатляющим. Но система показала, что от удара, он проскользил примерно 30 футов. Из-под его ног даже показались искры.

Хотя это был только виртуальный спец эффект, многим он показался захватывающим.

— Черт! Три раза подряд черный кулак, а Ли ничего так и не понял.

— Это впечатляюще. Три раза подряд черный кулак, а Ли даже не увидел, как он это делает.

— Откуда он?

— Вау! Игрок Сент Жермена потерпел полное поражение, он не смог заработать ни одного очка. У него выиграл игрок из Академии Черного Ястреба.

— У молодых игроков еще не уравновешена психика. Когда он потерпел неудачу первый раз, то был в шоке, поэтому продолжал делать ошибки, даже забыл, что можно уклониться.

— Но это был лишь новый игрок. Чему вы так радуетесь? Следующим выйдет Ван Ян Чжан, вот он и покажет всю силу Сент Жермен.

— Молодым людям нельзя доверять важные задачи, так как у них мало опыта.

— Ю, что случилось? Тот игрок использовал черные кулаки. Почему ты не уклонился? — Сюй Юньди был расстроен.

Его любимого ученика обыграли со счетом 0:3, это был большой позор.

— Мне очень жаль, тренер, — Ли Ю был огорчен. Подсознательно, он понимал, что его противник, скорее всего, будет использовать черный кулак, но как бы он не старался, он видел, что это будет белый кулак, поэтому и не двигался с места.

Ли Ю думал, что это будет черный кулак, но говорил, что это белый. В конце концов, его суждение преобладало над инстинктом, в итоге, он проиграл.

— Не грусти, я отомщу за тебя, — Ван Ян Чжан улыбнулся и похлопал по плечу Ли Ю.

— Помни, что ник этого парня — Император Черного Кулака, похоже, он уверен в своих черных кулаках, поэтому, как только появиться необходимость, сразу же уклоняйся, — сказал Сюй Юньди.

— Понял, — кивнул Ван Ян Чжан и сел в голографическое оборудование.

Ван Ян Чжан верил в свои силы. Ли Ю не видел намерений противника, так как ему не хватало опыта, но Ван Ян очень много раз участвовал в соревнованиях, поэтому был уверен, что он не проиграет.

— Ну что, парень, теперь я покажу тебе настоящую силу Сент Жермен. Император Черного Кулака, очень скоро, я сделаю тебя Евнухом Черного Кулака! — Ван Ян Чжан уверенно встал перед Хан Сенем.

Так как следующий матч проходил на той же сцене, и Ван Ян Чжан заменил Ли Ю, то он также должен был защищаться, а не атаковать.

— У Говорящего с Ветром мало опыта, но Ван Ян — ветеран, поэтому Император Черного Кулака не сможет так легко обмануть его, — Вэнь Сюсю была в этом уверена.

Она так и продолжала считать, что у Ван Ян Чжана больше опыта, и была уверена, что Сент Жермен все же выиграет.

— Эта девушка опять начала болтать, — Цюй Лили снова разозлилась на ведущую.

— Пусть говорит. Сейчас факты покажут всю правду, — теперь Джи Ян Ран успокоилась. Хан Сень пообещал ей, что сможет победить, и она верила ему.

Игра снова началась. Хан Сень использовал удар, который выглядел очень жестоким.

Ван Ян Чжан внимательно следил и у него были чувства, подобные Ли Ю. Учитывая мелкие детали, он был уверен, что это будет белый кулак, поэтому ему не нужно уклоняться.

Однако, он видел игру Ли Ю и Хан Сеня, поэтому сказал сам себе:

— Именно так и проиграл Ли Ю, я не буду совершать ту же ошибку.

Поэтому, он отошел назад, чтобы избежать удара Хан Сеня.

— Ван Ян Чжан достоин своей известности. Его тактика понятна, и движения тоже превосходны. Этот удар должен быть… — Вэнь Сюсю была посредине своей страстной речи, но, неожиданно, замолчала.

Биип!

Кулак Хан Сеня застыл в воздухе и перед ним засветился белый кулак.

— Но как этот кулак мог быть белым? — яростно выкрикнула Вэнь Сюсю, ее глаза были широко открыты.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 204. Гнев Императора

— Черт, мне нужно было прислушаться к своему суждению, ведь оно было верным, — Ван Ян Чжан покачал головой, сожалея об ошибке.

— Ян Чжан, что ты делаешь? Не стоит сомневаться, доверяй своим суждениям, — Сюй Юньди с беспокойством крикнул Ван Ян Чжану.

Ван Ян Чжан стиснул зубы и поднялся на сцену, готовясь ко второму удару.

Наблюдая за движениями Хан Сеня, Ван Ян сделал вывод, что это будет белый кулак, основываясь на слегка заметных движениях соперника.

— Парень, ты решил дважды использовать один и тот же трюк? Но теперь ты не обманешь меня, — Ван Ян Чжан встал и вытянул руку, готовясь заблокировать удар Хан Сеня. — Учитывая мой опыт, я смогу справиться с этим парнем, доверяя лишь своему инстинкту…

Бам!

Неожиданно кулак Хан Сеня ударил по руке Ван Ян Чжана, он отлетел и упал на землю.

Черный кулак! Это оказался черный кулак!

В этот момент все поклонники Сент Жермен замолчали. Вэнь Сюсю, даже забыла прокомментировать этот удар. Она не могла поверить, что Ван Ян Чжан проиграл уже два очка, если он проиграет и в третий раз, то он тоже покинет эту сцену.

На самом деле, после последнего удара, Ван Ян Чжан утратил психическое равновесие, поэтому никак не мог успокоиться и сосредоточиться.

Бам!

Но никакие ожидания не подтвердились — Ван Ян Чжан проиграл со счетом 0:3.

И это было только началом предстоящего безумия. Лю Юн Шэн и Мэ Чэн Кон, которые играли следующими, не смогли остановиться Хан Сеня.

0:3, и снова 0:3.

0:3 в четырех раундах.

От зрителей посыпалось множество комментариев.

— Боже мой, кто этот парень!

— Император Черного Кулака! Так превосходно. Даже игроки из топ 20, такие как Ван Ян Чжан, Лю Юн Шэн и Мэ Чэн Кон, не смогли выиграть ни одного очка.

— Безжалостно, слишком безжалостно.

— Император Черного Кулака, откуда появился такой парень?

— Хан Сень… его имя похоже, на звон колокольчика…

— Он наш гений в Академии Черного Ястреба и представитель SKTS. Неужели вы настолько глупые, что не знаете его?

— Так это он! Я уже обыскал весь Скайнет.

— Вау, но разве он не занимается Варфреймами? Почему он оказался таким превосходным в черно-белом боксе?

— Гений, покажи этим ублюдкам, кто мы!

— Удиви их!

— Пять побед подряд!

— Выиграть у Нэлэн Чэн Нуо будет труднее.

— Это просто невозможно. Взгляните на счет, Хан Сень потрясающий игрок в черно-белый бокс.

…

Вэнь Сюсю чувствовала себя опустошенной. Она не могла понять, что происходит. Новый парень из Академии Черного Ястреба уже обыграл четверых игроков Сент-Жермена.

«Академия Черного Ястреба не только победит, но и их победа будет сокрушительной», — Вэнь Сюсю подумала о словах Фан Мин Цюаня, и ей стало стыдно.

«Остался еще Нэлэн Чэн Нуо. Он был № 2 во всем Альянсе. Он не может проиграть», — подумав о последнем игроке Сент Жермен, она чувствовала, что он был ее последней надеждой.

Нэлэн Чэн Нуо был лучшим студентом по боевым искусствам, которые когда-либо были в Сент Жермен. На различных соревнованиях, он показывал свои превосходные навыки.

Как в черно-белом боксе, так и по всех остальных соревнованиях он был в числе первой тройки. И у него был высокий рейтинг в общей турнирной таблице в Лиге Боевых Искусств среди Военных Академий. Его навыки были выше навыков студентов Военных Академий.

В Военных Академиях Нэлэн пользовался большей популярностью, чем Избранные.

— Нэлэн, теперь ты обязан победить, — Сюй Юньди уже не был настолько самоуверенным, как в начале.

Нэлэн слегка кивнул и отправился в голографическое оборудование.

Ван Ян Чжан и другие нервно смотрели шоу, и никто не мог понять, как Академия Черного Ястреба смогла стать такой сильной.

— Привет, я Нэлэн, — оказавшись на сцене, Нэлэн поприветствовал Хан Сеня. У него был простой ник «Нэлэн».

— Привет, а я Император Черного Кулака. Если тебе кажется это слишком длинным, то можешь просто называть меня Императором, — с улыбкой ответил Хан Сень.

У Чэнь Лин вспотели руки. Она знала, что Хан Сень был довольно сильным, но не могла даже предположить, что он так уничтожит четырех игроков Сент Жермен.

Но даже при таких результатах, она сильно нервничала. В конце концов, Хан Сеню теперь придется сражаться с Нэлэном, который был легендой в Лиге Военных Академий. Нэлэн никому не проигрывал, кроме монстра из Центральной Военной Академии Альянса.

Особенно в черно-белом боксе, даже тот парень из Центральной Военной Академии Альянса выиграл у него со счетом 3:2.

По словам известного эксперта по черно-белому боксу, у Нэлэна была какая-то особенность, благодаря ей, он мог видеть сквозь ложь. Любая маскировка для него не была проблемой, его практически невозможно было обмануть.

Но Хан Сень, похоже, был превосходным игроком, который ловко вводил в заблуждения. Теоретически, Нэлэн был Немезидой (1) Хан Сеня. Именно поэтому Чэнь Лин сильно волновалась.

— Лили, он сможет победить Нэлэна? — спросила Джи Ян Ран и крепко схватила за руку Цюй Лили.

Несмотря на то, что она не уделяла особого внимания соревнованиям по боевым искусствам, но Нэлэн был настолько знаменитым, что даже она слышала о нем.

Хотя Джи Ян Ран верила в своего парня, все же она сильно переживала, у нее даже вспотели ладони.

— Трудно сказать. Если бы противником был кто-то другой, то гений однозначно смог бы победить его. Но Нэлэна… — Цюй Лили тоже не была уверена.

— Ну и что? Сень без сомнения, победит! — выкрикнул Ши Чжи Кан.

— Сень — это тот, кто избил меня, его никто не сможет победить, — сказал Чжан Ян.

— Девушка Сеня, будь уверена, Сень не проиграет, — с улыбкой сказал Лу Мэн.

От этих слова Джи Ян Ран покраснела, но и они помогли ей немного успокоиться.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 205. Инь-Ян Бласт

Хан Сень смотрел на Нэлэна, он был на год или два старше него, у него была довольно привлекательная внешность. Нэлэн не был очень красивым, но выглядел симпатичным.

Глаза Нэлэна были похожи на кристально-чистую воду, в которой можно было увидеть свое отражение. В его темных зрачках можно было увидеть огонек мудрости.

Только взглянув на него, Хан Сень понял, что он действительно сильный соперник.

Хан Сень был способен на убийство, вести психологическую игру и делать предварительные суждения, которое основывалось на определенных мыслях его соперника. Только Хан Сень мог насквозь видеть своего противника и принимать правильные решения о его дальнейших действиях.

Но у Нэлэна Чэн Нуо были настолько чистые глаза, что по ним вообще ничего нельзя было заметить.

Ни радости, ни тревоги, ни печали, ни гнева. Похоже, что Нэлэн не испытывал никакого желания или намека на преследования, его глаза не выдавали его намерений.

Все в напряжении смотрели на Хан Сеня и ждали, когда он нанесет смертельный удар. Несмотря на то, что Хан Сеню удалось выиграть у четверых игроков, все же, теперь он должен был сыграть против Нэлэна, поэтому у каждого были свои мысли, на счет предстоящего сражения.

Через Скайнет мужчина, средних лет внимательно наблюдал за Хан Сенем и Нэлэном.

Этого мужчину средних лет звали Бай И Шэн. Он был на редкость превосходным для своего возраста.

Бай И Шэн был известен не только благодаря тому, что у него было огромное количество очков гена, но и за то, что он был одним, среди немногих, кого можно было назвать мастером боевых искусств.

Бай И Шэн был из семьи аристократов. Он с детства был одержим боевыми искусствами. Также, он был самым молодым профессором в Сент Холле. Многие Сверх Искусства S-класса, были разработаны благодаря его исследованиям. Кроме того, он преподавал в Центральной Военной Академии Альянса и пользовался большим уважением среди военных и всего Альянса.

Ему стоило большого труда найти в своем плотном графике время, чтобы посмотреть это соревнование через Скайнет, но интересовал его не черно-белый бокс. Для него такой вид спорта, был похож на игру для детей. Больше всего его интересовал Нэлэн Чэн Нуо.

Недавно Бай проводил исследования в Сверх Искусстве Гена, под названием «Инь-Ян Бласт», оно было довольно сложным, но в нем было некое сходство с черно-белым боксом. Оно содержало в себе силы Инь и Ян.

Для того, чтобы создать Сверх Искусство Гена, нужно было проводить множество экспериментов. В противном случае, было бы запрещено рекламировать или продавать его в Сент Холле.

Если Сверх Искусство Гена будет включать в себя большой риск, то оно будет под запретом.

Инь-Ян Бласт был одним из видов Сверх Искусства Гена, который разрабатывал Бай И Шэн, и для которого необходимы были люди, чтобы испытывать его. Хотя само испытание Сверх Искусства не включало в себя большой риск, все же могли возникнуть сложности в его использовании.

Бай И Шэн занимался разработкой Инь-Ян Бласта почти десять лет. Если бы ему не встретилась неполное древнее описание «Магии Инь и Ян», он никогда бы не смог создать Инь-Ян Бласт, который был уникальным и мощным видом Сверх Искусства Гена. Его единственным недостатком было то, что были высокие требования к способностям суждения пользователя.

Два добровольца, которые практиковали Инь-Ян Бласт столкнулись с проблемами во время сражения. Один человек умер, а второй остался инвалидом. Инь-Ян Бласт уже присудили статус запрещенного.

Но все же, Бай И Шэн потратил столько времени на его разработку, что не готов был отказаться от Инь-Ян Бласта. Именно поэтому он, изо всех сил, пытался получить разрешение еще на один эксперимент.

Чтобы этот эксперимент завершился успешно, Бай И Шэну нужно было выбрать человека, который сможет контролировать Инь-Ян Бласт. После долгих поисков, выбор Бай И Шэна остановился на Нэлэне.

Нэлэн практиковал Акала Мэнтра, поэтому он должен был овладеть Инь и Ян.

Но Бай И Шэн пока, считал Нэлэна лишь подходящей кандидатурой, но окончательного решения еще не принял. В этот раз он хотел определиться, поэтому смотрел игру в черно-белый бокс, в котором, несмотря на то, что он был довольно простым, хорошо было видно использование Инь и Ян.

Еще до появление Нэлэна, Бай И Шэна очень поразило выступление Хан Сеня.

Он не был слишком сильным в использовании Инь и Ян, но его психологическая игра и верные суждения заставили сожалеть Бай И Шэна о том, что он не заметил этого парня раньше.

«Такие способности очень редкие и они идеально подходят для Инь-Ян Бласта. Если повезет, то я хочу взять его», — Бай И Шэна знал, насколько ценными способностями обладает Хан Сень.

Они требовали как таланта, так и больших усилий. Среди всех людей, с которыми ему приходилось встречаться, у Хан Сеня эти два аспекта были самыми лучшими.

Бай И Шэн решил, что Нэлэн подходящая кандидатура из-за того, что он мог видеть мысли своих соперников, но теперь он был уверен, что Хан Сень был намного лучше.

«Покажи, насколько хорошо ты сможешь это сделать», — Бай И Шэн, с большим интересом, ждал предстоящую игру.

В онлайн игре по черно-белому боксу, Хан Сень нанес удар Нэлэну, он был такой же жестокий, как вырвавшийся на свободу тигр.

По кристально чистым глазам Нэлэна можно было заметить, как в них промелькнуло удивление.

Он вырос с постоянной практикой Акала Мэнтра, а его мышление было похоже на зеркало. Ни соринка, ни пылинка не могли промелькнуть незамеченными для него.

Несмотря на то, что он был еще очень молодым, у него было все необходимое для Акала Мэнтра, и он добился больших успехов в этом Сверх Искусстве Гена.

У людей было множество отвлекающих методов, но он видел сквозь них истинные намерения. Но он не мог понять, что же действительно собирался сделать Хан Сень и это немного удивило его.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 206. Битва между Ангелом и Дьяволом

Удивление, которое появилось у Нэлэна, быстро прошло и он восстановил свое спокойствие. Несмотря на то, что Нэлэн не мог увидеть мысли Хан Сеня, он мог насквозь видеть его тело.

Тело могло делать множество обманных движение, но благодаря Акала Мэнтра, Нэлэн видел почти каждый дюйм мышц Хан Сеня. Нэлэна было невозможно обмануть.

Все же, нужно было задействовать определенный мышцы, чтобы приложить к удару силу и избежать этого было невозможно. Учитывая это, для Нэлэна Чэн Нуо было не сложно сделать верное суждение.

Для глаз Нэлэна движения Хан Сеня не таили в себе секретов. Для Нэлэна все мышцы и даже частота дыхания Хан Сеня были видны.

«Белый кулак!» — Нэлэн сделал для себя суждение. Не было сомнений в том, что это был белый кулак, так как Хан Сень не задействовал никаких мышц, которые были необходимы для черного кулака.

Хотя Нэлэн решил, что это был белый кулак, все же он поднял руки, чтобы заблокировать его. Он это сделал не из-за того, что сомневался в своем суждении, а только из уважения к сопернику.

По мнению Нэлэна, Хан Сень действительно был одним из лучших игроков. Однако обманных действий было недостаточно, чтобы ввести в заблуждения Нэлэна. Среди всех тех, с кем ему приходилось сражаться, только студент из Центральной Военной Академии Альянса смог обмануть его.

Тот человек мог делать из черного кулака белый, и наоборот. По сравнению с ним, Хан Сень был не настолько хорош.

Бам!

Внезапно, у Нэлэна изменилось выражение лица, кулак Хан Сеня ударил по его руке и этот удар отбросил его. Система определила его, как черный кулак.

«Это оказался черный кулак?» — Нэлэн даже немного испугался.

Все наблюдавшие погрузились в полную тишину. Вэнь Сюсю широко открыла рот, а ее глаза чуть не вылезли из орбит. Она не могла поверить, что Хан Сеню снова удалось выиграть, ведь его противником был Нэлэн Чэн Нуо.

— Это просто невозможно, — Сюй Юньди не мог поверить в это. Кроме того парня из Центральной Военной Академии Альянса, еще никто не смог выиграть у Нэлэна ни одного очка.

После короткого молчания, люди, смотревшие матч, начали быстро писать комментарии.

— Боже, он смог выиграть очко у Нэлэна.

— Он собирается выиграть пять раз со счетом 3:0?

— Сент Жермен сойдет с ума.

— Черт, это потрясающе! Этот парень не только отлично управляет Варфреймами.

— Император Черного Кулака… Если он сможет выиграть у Нэлэна со счетом 3:0, я буду называть его Ваше Высочество!

— Ваше Высочество, пожалуйста, уверуйте в мою преданность!

— Это всего лишь одно очко. Не стоит так волноваться.

Комментариев было очень много и, в итоге, никто толком не успевал их читать, так как одно сообщение сменялось следующим слишком быстро.

Кроме того матча с парнем из Центральной Военной Академии Альянса, где Нэлэн проиграл, люди больше не видели его поражения.

Студенты Академии Черного Ястреба продолжали подбадривать своего игрока, а Джи Ян Ран от сильного волнения, даже покраснела.

Бай И Шэн был заинтригован. Дотронувшись до подбородка, он говорил сам с собой:

— Это очень интересно. Один — невинный и проницательный, как ангел с небес, второй — обладает сильным контролем, но больше похож на хитрого дьявола из ада. Кто же добьется большего успеха?

Нэлэн восстановился. Такая неудача не могла сломить его, но он признал, что недооценил Хан Сеня.

Техника Хан Сеня не была настолько же хорошей, как у парня из Центральной Военной Академии Альянса, но он был намного хитрее. Возможно, именно его недостатки сделали его сильнее.

— Ты хорош, — сказал Нэлэн, став напротив Хан Сеня.

— Спасибо, — ответил Хан Сеня на комплимент.

— Готов, — глаза Нэлэна были абсолютно спокойными, не было видно ни малейших эмоций, из-за его поражения.

Хан Сень, не колеблясь, снова нанес удар кулаком. Это выглядело как обычный удар, но он привлек внимание миллионов людей. Все с напряжением смотрели на кулак Хан Сеня.

Среди всех людей, Нэлэн был самым невозмутимым. Он спокойно следил за кулаком Хан Сеня.

Этот удар был очень похож на предыдущий и тоже выглядел, как белый кулак. Независимо от суждения Нэлэна, этот кулак должен был быть белым, так как в нем не было видно той силы, которая необходима для черного кулака.

В движениях Хан Сеня было много недостатков, но теперь Нэлэн знал, что Хан Сень обладал огромным контролем над своими мышцами и эти недостатки, которые видел Нэлэн, как раз и были ловушками Хан Сеня.

Но Нэлэн не паниковал. Нэлэн мог сказать, что это был белый кулак, но он все же должен был сделать разумное суждение.

И это суждение основывалось на Хан Сене, как на человеке. Раз Хан Сень использовал ник «Император Черного Кулака», то этот человек должен был быть полностью уверенным в себе. Учитывая предыдущие четыре раунда, Нэлэн мог уверенно сказать, что Хан Сень был довольно высокомерным.

На самом деле, Нэлэн много внимания уделял предыдущим раундам. Со своей способностью наблюдения, Нэлэн заметил, что когда Хан Сень наносил удар, на его лице появлялась победная улыбка. Хотя она была лишь слегка заметна, все же она свидетельствовала о его полной уверенности в себе.

К тому же, Нэлэн отметил еще одну особенность, о которой, скорее всего, Хан Сень и сам не знал.

В четырех предыдущих раундах Хан Сень атаковал 12 раз и только три удара были сделаны белым кулаком. Нэлэн обращал внимание на каждую мелкую деталь, также он знал, что на лице Хан Сеня будет улыбка не зависимо от того наносит он удар белым или черным кулаком.

Но когда Хан Сень использовал черный кулак, его улыбка была капельку шире, чем во время использования белого кулака. Обычный человек не заметил бы разницы, но Нэлэн, который пристально наблюдал за каждым движением, смог заметить эту небольшую подсказку.

Также Нэлэн знал, что это связано с тем, что Хан Сень больше предпочитает черный кулак. Похоже, что Хан Сень просто наслаждался как соперник получает его мощный удар. Именно поэтому он улыбался немного сильней.

И эту маленькую подсказку он испытал во время предыдущего удара, и она подтвердила его предположения. Нэлэн подтвердил свое наблюдение о том, что при использовании черного кулака, улыбка Хан Сеня немного шире.

«Все верно. Это должен быть белый кулак!» — у Нэлэна загорелись глаза. Он скрестил руки и был готов к тому, чтобы заблокировать удар.

В этот момент, на лице Хан Сеня была улыбка, которая все всех предыдущих раундах была во время использования белого кулака.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 207. Бесподобный

Бум!

С искрами, которые показала система, Нэлэн отлетел.

Нэлэн снова проиграл. Два очка подряд — даже парень из Центральной Военной Академии Альянса не смог такого сделать, сражаясь с Нэлэном. Это было просто невероятно.

— Нэлэн проиграл два очка. Может я сплю?

— Нэлэн не был таким жалким даже когда играл с тем монстром.

— Шокирующий!

— В этот раз Академия Черного Ястреба такие свирепые. Если они выиграют у Сент Жермен то они, без сомнения, станут чемпионами, так как в этот раз Центральная Военная Академия Альянса не принимает участие.

— Император непобедим! У Сент Жермена, до сих пор, нет ни одного очка.

— Теперь неудивительно, что игроки и тренер Академии Черного Ястреба были такими уверенными. Ведь у них в команде есть такой Император.

— Император очень сильный!

…

За чашкой чая, Фан Мин Цюань смотрел прямую трансляцию шоу. Конечно, он думал о том, что Хан Сень выиграет, но не ожидал, что он сделает это настолько превосходно…

Фан Мин Цюань не был очень удивлен результатом, ведь он видел выступление Хан Сеня во время Звездного Кубка. Хан Сень напоминал ему кое-кого, но у них были совершенно разные стили. Сходство между двумя людьми, о которых он думал, заключалась лишь в том, что они вдвоем всегда выигрывали.

Вэнь Сюсю была поражена тем, что Нэлэн проиграл два очка подряд. Ей казалось, что она находиться в кошмаре, но это была жестокая реальность.

Команда Сент Жермен, которая по ее мнению должна была выиграть, до сих пор не получила ни одного очка. Если они проиграют еще одно очко, то они просто исчезнут. Она никогда не могла подумать, что команда может быть настолько унижена.

Даже в самые плохие моменты, у команды никогда не бывало ноль очков. Не говоря уже о том, что это была самая сильная команда за всю историю. До этого соревнования, команда Сент Жермен могла бросить вызов команде из Центральной Военной Академии Альянса.

Она не ожидала, что они могут проиграть Академии Черного Ястреба таким жалким способом. Думая о том, что она говорила и делала до начала соревнования, у Вэнь Сюсю начало гореть лицо, как будто кто-то дал ей пощечину.

Вэнь Сюсю даже дотронулась до лица, ей казалось, что это действительно было так.

Даже такой сильный, как Нэлэн, был потрясен ситуацией. Прикусив губы, он пристально смотрела на Хан Сеня:

«Неужели он с самого начала все просчитал?»

Увидев взгляд Нэлэна, Бай И Шэн вздохнул:

«Нэлэн очень молод и его легко сбить с толку. Он уже проиграл».

Но на Хан Сеня, Бай И Шэн теперь смотрел более горячо:

«Возможно, этот человек лучший кандидат для того, чтобы практиковать Инь-Ян Бласт».

Дальше все было так, как и сказал Бай И Шэн. Нэлэн был полностью сбит с толку. Он больше не мог быть спокойным и принимать верные суждения. В третий раз его снова обыграл Хан Сень.

В этот момент, даже друзья Хан Сеня не могли поверить в то, что их академия так безжалостно выиграла у Сент Жермен. У них никогда раньше не было такой победы.

После короткого молчания, все студенты Академии Черного Ястреба начали кричать от радости и выкрикивать «Император!»

Люди, которые смотрели все онлайн, тоже сошли с ума. Сент Жермен проиграл, и такого проигрыша у них никогда не было. И это сделал парень, у которого был ник «Император Черного Кулака».

— Он действительно Император. Все игроки должны склонить перед ним головы, даже Нэлэн Чэн Нуо.

— Вау! Сент Жермен когда-нибудь проигрывал с таким результатом?

— Ха-ха, мне кажется, что нужно изменить правила, иначе никто не сможет победить Академию Черного Ястреба.

— Правила и правда не совсем логичны. Все пять игроков должны сражаться. Хотя интересно наблюдать за парнем, который все раунды сражается, но такой Император не оставит даже маленького шанса другим командам на победу.

— Этот игрок действительно Император. Он сможет сразиться с тем парнем из Центральной Военной Академии Альянса.

— Я не могу говорить за другие предметы, но в черно-белом боксе я верю в Императора. Он превосходен.

— 0 очков… и это Сент Жермен, которые лучшие.

— Это очень интересно смотреть. Я хочу увидеть еще матчи.

…

Вэнь Сюсю стояла на месте, она была вся бледная. Однако ей нужно было подойти к команде Академии Черного Ястреба, чтобы взять у них завершающее интервью.

— Хан Сень, поздравляю… — Вэнь Сюсю чувствовала себя ужасно. Ей никогда в жизни не было так стыдно за свое невежество.

Также, ей было стыдно за то, что она сомневалась в своей боссе, который дал ей такую прекрасную возможность и которую она полностью испортила.

«Наставник — это наставник. Мне нужно у него учиться», — хотя Вэнь Сюсю допустила ошибку, она знала, что сможет все исправить.

Эта игра потрясла все команды, которые принимали участие в этом соревновании. Многие команды, которые раньше не обращали внимание на Академию Черного Ястреба, теперь внимательно все пересматривали и анализировали.

Однако, все они, пришли к единому выводу: Император Черного Кулака слишком хорош. Если бы они сражались против Академии Черного Ястреба, то оказались бы в таком же положении, в котором сейчас были Сент Жермен.

Многие команды обратились к спонсору соревнования, с просьбой изменить правила, иначе, они просто не будут принимать участие.

Спонсор тоже был в шоке. Они утвердили такие правила, чтобы сделать эту игру более увлекательной, но они не могли предположить, что появиться такой сильный игрок, как Император Черного Кулака. Он не дал самой сильной команде получить ни единого очка. Если продолжить соревнование, то это будет не игра, а избиение одним человеком всех игроков.

В конце концов, спонсор был вынужден собрать экстренное совещание, чтобы изменить правила. Теперь каждый игрок сможет сражаться, лишь один раз.

Хотя Чэнь Лин официально опротестовала новые принятые правила, это не принесло никаких результатов, так как если не изменить правила, то ни одна команда не будет играть с Академией Черного Ястреба.

— Они изменили правила игры из-за одного человека. Император теперь чувствует себя важным человеком!

— Ха-ха, интересное решение!

— Император больше не сможет править!

— Как они могли изменить правила? Я хочу, чтобы Император делал это снова и снова.

— Да, я настаиваю на том, чтобы они вернулись к прежним правилам.

— Он действительно Император. Только спонсор и может остановить его.

— Если Академия Черного Ястреба и в этот раз проиграет, Император все равно будет для меня чемпионом.

— Я хочу увидеть Императора в одиночной игре. Интересно, кто окажется сильнее, Император Черного Кулака или тот парень из Центральной Военной Академии Альянса.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 208. Таинственный остров

Наступила ночь, возле пруда, в котором блестела вода, под ивой, стояла пара.

— Закрой глаза.

— Зачем мне это делать?

— Пожалуйста.

— Нет.

— Если ты не закроешь глаза, то я уйду.

— Но, ты не может отказаться от своих же слов.

— Поэтому закрывай глаза.

— Ладно.

— Не подглядывай.

— Ладно, ладно.

Увидев, что Хан Сень закрыл глаза, Джи Ян Ран, чье лицо было очень красным, прислонилась к Хан Сеню.

Однако еще до того, как она дотронулась до его губ, она заметила, что он открыл глаза и смотрел на нее с улыбкой. Ей стало очень стыдно и она хотела быстро отвернуться.

Но руки Хан Сеня крепко обняли ее за талию, заключив ее в объятия, он поцеловал ее.

— Хммм…

Хан Сень наслаждался близостью со своей красивой девушкой, как в этот момент у него зазвонил комлинк.

Хан Сень хотел сбросить, но Джи Ян Ран, вместо него, ответила. Внезапно, появилось голографическое изображение, молодой девушки в нижнем сексуальном белье, размер груди сразу бросался в глаза.

— Извини, Сень. Похоже, я вам помешала. Я кладу трубку, — с мрачным видом сказала сексуальная девушка и положила трубку.

— Ты мудак… — Джи Ян Ран со злостью наступила на ногу Хан Сеня и, развернувшись, начала уходить.

— Я могу все объяснить, — Хан Сень пошел за ней.

— Я не хочу ничего слышать, — но Джи Ян Ран, на самом деле, не собиралась уходить. Она, как ребенок, просто отвернулась.

Хан Сень пытался поговорить с ней, и про себя обвинял Хуанфу Пин Цин. Ему казалось, что она специально это сделала.

Находясь в своей комнате, в общежитии, у Хуанфу Пин Цин было отличное настроение и она напевала себе песенку. Конечно, она это сделала специально. Ей сказали, что Хан Сень и Джи Ян Ран пошли к пруду. Она высчитала время, специально переоделась в такой наряд и набрала Хан Сеню.

— Ты не сможешь сбежать от меня, — Хуанфу говорила сама с собой, наслаждаясь принятием ванны.

…

В следующем раунде, соперниками Академии Черного Ястреба была довольно сильная команда. Несмотря на то, что Хан Сень и Оуян Сяо Сань выиграли свои матчи, все же, у их академии было недостаточно очков, чтобы выиграть соревнование.

Хан Сень сделал все, что от него зависело, но на общий результат повлиять не смог. Многие зрители ощущали несправедливость и начали протестовать против введенных новых правил.

Однако никто ничего не смог изменить.

Так как Академия Черного Ястреба и Сент Жермен проиграли в этом соревновании, а Центральная Военная Академия Альянса не участвовала, то смотреть продолжение стало неинтересно. После ухода Академии Черного Ястреба количество просмотров стало сильно падать, спонсор оказался в невыгодном положении.

За исключением игр Академии Черного Ястреба, во время других матчей, были только протесты, да и рейтинг очень упал.

Но игра Хан Сеня с Сент Жермен набрала множество просмотров. Теперь, сражение Императора Черного Кулака было главной темой при упоминании о черно-белом боксе.

Однако Хан Сеня это не интересовало. В черно-белом боксе можно было научиться отлично владеть Инь и Ян, и видеть соперника насквозь. Но Хан Сень не хотел этому посвящать свое время. Он участвовал в этом соревновании только из-за того, что его попросили одногруппники, но он никогда не хотел стать профессиональным игроком в черно-белом боксе.

Хан Сень отправился на аукцион, о котором ему говорила Хуанфу Пин Цин. Там были представлены те две души существ со священной кровью, но цены были слишком высокими, он не мог сделать свою ставку.

Душа существа, с типом — крылья досталась Линь Бэйфэну за 178 миллионов долларов, а гарпун был очень популярным, и достался он Сыну Небес за 230 миллионов долларов, что сильно разозлило Хан Сеня.

Он был готов продать свой SKTS и достать все свои сбережение, но оставил эту идею, так как ему все равно не хватило бы.

Увидев такие сумасшедшие цены, ему захотелось продать все свои души от существ со священной кровью. Тогда, он смог бы стать действительно богатым.

Даже если бы он продал каждую свою душу от существа со священной кровью за 100 миллионов, то, в общей сложности, у него были бы сотни миллионов долларов.

Однако за такую сумму, какой-то богач мог купить себе межзвездный корабль, так что она, на самом деле, не была такой уж и большой.

После завершения аукциона Хан Сень решил отправиться на охоту. Как только он вышел из Замка Стальных Доспехов, неожиданно, все небо потемнело.

«Сейчас же полдень. Почему так темно? Неужели будет дождь?» — Хан Сеню показалось это странным, так как мгновение назад, небо было совершенно ясным.

Когда он поднял голову, то чуть не подпрыгнул. На небе не было туч, а над Замком Стальных Доспехов, нависал гигантский остров. Он был похож на перевернутую гору, которая закрывала солнце, из-за чего и стало так темно.

— Таинственный Остров. Это Таинственный Остров, — выкрикнул кто-то.

Хан Сень тоже был согласен, что это был Таинственный Остров. Но в реальности он увидел его впервые, до этого встречал только в интернете.

Таинственный Остров был постоянно перемещающимся островом, который можно было увидеть в небе. На каждом таком острове, обязательно существовало существо со священной кровью. И если верить опыту людей, то тот, кто его убивал, всегда получал душу существа со священной кровью.

Поэтому, увидев такой остров, можно было рассчитывать на получение души существа со священной кровью. Но, он находился довольно высоко и взлететь на него было проблематично.

Крылья от душ примитивных или даже мутантных существ не могли поднять людей на такую высоту. Даже крылья от душ существ со священной кровью, с трудом могли преодолеть такую высоту.

Хан Сень стал взволнован. Вокруг Замка Стальных Доспехов было очень мало существ, от душ которых можно было получить крылья. Люди даже не слышали ни о каких крыльях от существ со священной кровью, кроме крыльев от души Дракона с фиолетовыми крыльями.

Совсем недавно люди узнали еще об одних крыльях. Эту душу только что продала Хуанфу Пин Цин, на аукционе, и теперь они были у Линь Бэйфэна.

В этот момент, Хан Сень подумал:

«Наверно, Хуанфу Пин Цин, сейчас очень сожалеет, что продала крылья от души существа со священной кровью. А Сын Небес, наверно, сожалеет о том, что купил гарпун, а не крылья».

Хан Сень отыскал отдаленное скрытое место, быстро призвал броню от души Золотого Черного Жука, которая уже восстановилась после повреждений, и тут же призвал крылья от души Дракона с фиолетовыми крыльями. Он не мог дождаться, когда уже доберется до Таинственного Острова.

Когда он взлетел, то увидел, что с другой стороны, кто-то тоже направляется к Таинственному Острову.

«Линь Бэйфэн довольно быстрый», — подумав об этом, Хан Сень решил приблизиться к нему. Но когда он подлетел, то увидел, что это был не Линь Бэйфэн, а Сын Небес.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 209. Доллар доминирует

«Что происходит? Разве душу существа со священной кровью, с типом крылья, не купил Линь Бэйфэн? Почему крылья оказались у Сына Небес?» — Хан Сень нахмурился, так как не мог ничего понять.

Несмотря на то, что у Сына Небес было не настолько превосходное зрение, как у Хан Сеня, но его золотую броню, можно было легко увидеть издалека. Увидев Хан Сеня, Сын Небес полетел еще быстрее к Таинственному Острову. Похоже, он не хотел, чтобы Хан Сень приблизился к нему.

Хан Сень также передумал лететь к нему и устремился к Таинственному Острову.

«Это прекрасная возможность убить Сына Небес. Он будет один, и с ним не будет его банды. Возможно, я прямо сейчас смогу от него навсегда избавиться», — прищурившись, Хан Сень приближался к Острову.

Крылья Сына Небес и крылья Хан Сень могли развивать примерно одинаковую скорость. Хан Сень не мог догнать его. Чем выше он поднимался, тем сильнее начал дуть сильный ветер и стало очень холодно, но Хан Сень не ощущал этого, во-первых, на нем были доспехи от души существа со священной кровью, а во-вторых он практиковал Нефритовую Кожу. Но с Сыном Небес было все по другому. Его доспехи закрывали только половину его тела, поэтому он начал сильно дрожать.

Если бы у Сына Небес не было максимального количества очков гена, практически по все видам, несмотря на крылья от души существа со священной кровью, он бы не смог долететь до Таинственного Острова.

Пролетев немного времени, у Сына Небес брови и волосы покрылись инеем.

«Черт, почему здесь такой сильный ветер!» — Сын Небес начал ругаться. Он впервые решил добраться до Таинственного Острова. Хотя он и видел его раньше, но тогда у него не было крыльев от души существа со священной кровью, поэтому он не мог до него долететь.

Сын Небес начал замедляться. Похоже, он и вправду замерз.

Пока Хан Сень размышлял над тем, стоит ли ему ускоряться, он заметил, что к Таинственному Острову еще кто-то приближается.

«В Замке Стальных Доспехов у кого-то еще есть крылья от существа со священной кровью? Но кому они принадлежат? Цинь Сюань?» — Хан Сень был в замешательстве, он снова взглянул на приближающегося человека и увидел, что это был Большой Палец, который активно размахивал крыльями.

Хан Сень нахмурился. Хотя он и знал Большого Пальца, но они не были друзьями. К тому, же тот не знал, кем действительно был Доллар.

Для Большого Пальца, это был Доллар, который тоже хотел получить душу существа со священной кровью, которое обитало на Таинственном Острове, и, соответственно, теперь он был его соперником.

Пока Хан Сень думал об этом, Сын Небес быстро подлетел к Большому Пальцу, что довольно удивило Хан Сеня.

Хотя между Сыном Небес и Большим Пальцем было некое сотрудничество, все же они были представителями двух больших банд в Замке Стальных Доспехов. Поэтому было немного странно, что Сын Небес сразу же приблизился к Большому Пальцу.

— Как ты смотришь на то, чтобы объединиться и сначала избавиться от Доллара? — спросил Сын Небес у Большого Пальца.

— Зачем мне с тобой объединяться? — скривив губы спросил Большой Палец.

— Я готов продать тебе все Варфреймы, которые ты захочешь, со скидкой 10%, — не моргнув глазом, предложил Сын Небес.

— 20%, — сказал Большой Палец.

— Ладно, но тогда ты поможешь мне получить душу этого существа со священной кровью.

— Договорились.

Обо всем договорившись, они направились к Доллару. Хан Сень видел, что они делают, но не стал паниковать.

— Доллар, мне жаль. Я уважаю тебя и не хочу с тобой сражаться. Однако Сын Небес предложил хорошую оплату, поэтому я буду с тобой сражаться. Если ты сам согласишься уйти, то я не буду тебя останавливать, — сказал Хан Сеню Большой Палец.

— Я все понял. Но я хочу получить душу существа со священной кровью, на этом Таинственном Острове, — спокойно ответил Хан Сень.

— Врежь ему. Если ты хочешь получить скидку, то разберись с ним, — Сын Небес призвал свой кроваво-красный меч и замахнулся на Хан Сеня.

Держа в одной руке круглый щит, а в другой палаш, Большой Палец тоже бросился на Хан Сеня.

Этот щит, был тем щитом, который Хан Сень сам отдал Большому Пальцу, поэтому он знал его силу. Однако Хан Сень не планировал отступать. Достав свою катану от Шура, он отбил меч Сына Небес.

Конечно, Сын Небес сразу узнал эту катану, которая могла содержать Z-сталь, но ее все равно нельзя было сравнить с его мечом от души существа со священной кровью.

Кроме того, что оружие Доллара уступало оружию Сына Небес, у последнего было почти максимальное количество очков гена по всем видам, плюс он практиковал Сверх Искусство Гена, поэтому физически, он был намного сильнее Хан Сеня.

Несколько месяцев назад, когда Доллар сражался с Цинь Сюань, он не смог победить ее. Поэтому Сын Небес не думал, что сила этого парня за такой короткий промежуток времени, может стать такой же, как у него.

Но, несмотря на то, что сила Доллара была почти такой же, как у него, он считал, что после атаки мечом, Доллар потеряет равновесие. А Большой Палец, в этот момент должен будет нанести смертельную атаку.

Послышался лязг метала.

Бам!

Сын Небес был отброшен Хан Сенем. Только через несколько секунд он смог стабилизироваться, а его лицо потемнело.

«Как он мог стать таким сильным?» — Сын Небес не мог поверить в то, что сила Доллара была больше его. Ведь у него было почти максимальное количество по всем очкам гена.

Большой Палец, который уже был готов нанести смертельный удар Доллару, зарычал и напал на него со своим палашом.

Но катана была настолько быстрой, что пока большой Палец только замахивался своим палашом, Хан Сень успел взмахнуть катаной, и с огромной силой ударить по его щиту.

Бам!

Большой Палец тоже отлетел, что еще больше удивило Сына Небес. Он знал, насколько сильным был Большой Палец и видел мощь его щита. Но для Доллара ни щит, ни Большой Палец не были проблемой. Он задумался, насколько сильным может быть сейчас Доллар.

Изначально Хан Сень хотел только проверить насколько он хорош. Но, эффект оказался даже лучшим, чем он себе представлял. Даже Сын Небес, у которого было почти максимальное количество по всем видам очков гена, оказался слабее него. Улучшение, которое он применил, благодаря Нефритовой Коже, действительно было удивительным.

Но потом он вспомнил о Сюэ Лоньяне, которого он смог убить всего лишь оружием от души существа-мутанта, и теперь он понимал, что имея такое Сверх Искусство Гена тот мог добиться гораздо большего.

Сын Небес и Большой Палец, теперь стали намного серьезней и одновременно решили атаковать Хан Сеня. Он использовал всего лишь одну катану, чтобы отбить наступление двоих противников. Но применив Свирепый Клинок, он снова заставил их отступить.

В Замке Стальных Доспехов некоторые наблюдали за их сражением через бинокли, и увидев такую сцену были поражены. Хотя они и знали, что Доллар был очень сильным, но не думали что он настолько сильный, что даже Сын Небес и Большой Палец не могут остановить его.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 210. Человекоподобное существо

— Брат, я здесь, и хочу тебе помочь, — послышался голос еще одного человека, который приблизился. Это была Хуанфу Пин Цин.

«Эта девушка будет проблемой», — Хан Сень нахмурился. Скорее всего, она знала Сына Небес, который был молодым мастером Звездной Группы. Ведь она была внучкой Хуанфу Сюн Чэн, владельца известных залов для боевых искусств, но она не могла быть его сестрой.

У Хан Сеня не было времени, чтобы думать об этом. Если бы он продолжал сражаться сам, то смог бы победить. Но его сейчас атаковали два сильных противника, а ее появление могло доставить массу неприятностей.

Теперь они втроем начали нападать на Хан Сеня. Он быстро переместился и, воспользовавшись своей катаной, смог отбить их атаку, что еще больше удивило тех, кто за ними наблюдал.

— Доллар превосходный. Ему удается справляться с тремя такими сильными соперниками.

— Если бы он тогда появился, то Линь Фэн, вряд ли бы стал первым Избранным.

— Такой сильный! Но как он может быть настолько сильным? У Сына Небес и у Большого Пальца почти максимальное количество по всем видам очков гена.

Цинь Сюань спокойно сказала:

— Очень шокирует то, что Доллар смог стать настолько сильней. После конкурса прошло всего несколько месяцев.

— Но ведь это же Доллар, — сказал Цин, держа в руках бинокль.

— Так неприятно, что Доллар не участвовал в финале, иначе он смог бы победить Линь Фэна, — пожаловалась Юань.

Пока люди высказывали свое удивление, послышался громкий звон металла. Все же, катана Хан Сеня не была оружием от души существа со священной кровью, поэтому ею больше невозможно было отбивать мощные атаки. Ее разрубил на куски кроваво-красные меч Сына Небес.

Оставшись без оружия, Хан Сеню пришлось отступить. Конечно, он мог продолжать сражаться с ними, но без оружия от души существа со священной кровью, он не смог бы убить Сына Небес.

— Стой! — Сын Небес не собирался отступать и снова замахнулся на него своим кроваво-красным мечом.

Взгляд Хан Сеня стал ледяным. Он мгновенно преобразился в Кровавого Убийцу и, взмахнув рукой, отбил меч Сына Небес.

Хан Сеню очень хотелось избить Сына Небес, но к нему подоспели Большой Палец и Хаунфу Пин Цин.

Хан Сень ударил кулаком Большого Пальца, который тут же отлетел. Потом воспользовавшись своей ладонью, в виде ножа, нанес удар Хаанфу Пин Цин.

Динь!

Оказалось, что Хуанфу Пин Цин была слабее него. Она спрятала меч и достала гарпун, который тут же разрезал Хан Сеню руку, из раны потекла кровь.

«Какой острый этот гарпун!» — Хан Сень взмахнул крыльями и взлетел выше.

Три человека продолжали его преследовать, но чем выше они взлетали, тем сильней становился ветер. С Нефритовой Кожей, Хан Сеню был не страшен холод, а вот остальные постепенно замерзали и начали замедляться. Они могли только видеть, как Хан Сень поднимается выше и выше и, вскоре, он исчез на Таинственном Острове.

«Меня интересует одно, почему Хуанфу Пин Цин продавала души существ со священной кровью. Получается она сотрудничает только с Сыном Небес», — Хан Сень не мог понять, почему крылья, который купил Линь Бэйфэн оказались у Сына Небес? Линь Бэйфэн точно не был заодно с Сыном Небес.

Но сейчас не было смысла разбираться в этом. Без оружия от души существа со священной кровью, он все равно не сможет убить Сына Небес.

«Я потерял такое оружие! Мою катану уничтожили и теперь у меня осталось только копье от души существа-мутанта» — чтобы возместить свою потерю, Хан Сень принял решение, что он должен в любом случае получить душу существа со священной кровью, которое обитает на этом Таинственном Острове.

Когда Хан Сень взлетел выше облаков, то полностью увидел Таинственный Остров. За множеством облаков были видны превосходные горы, среди которых одна сильно выделялась.

«Существо со священной кровью должно находиться на этой горе», — Хан Сень приложил все усилия и отправился к этой высокой горе. Он хотел добраться туда раньше всех и убить существо со священной кровью.

Но еще до того, как он приблизился к этой горе, Хан Сень остановился от удивления. Из-за того, что он увидел, он не решался подлететь ближе. На верхушке горы было огромное дерево от которого исходил уникальный аромат. Под этим деревом стояло существо, похожее на ангела, за спиной у него были крылья, а над голов виднелся ореол. Обеими руками он держался за рукоятку меча, который был воткнут в скалу. Казалось, что меч был сделан из бриллианта и сильно сверкал под солнцем.

«Человекоподобное существо со священной кровью. У него даже оружие со священной кровью», — Хан Сень был приятно удивлен.

Если он сможет получить душу этого существа с типом преобразования, то он будет обладать не меньшей силой, как и от преобразования в Кровавого Убийцу или Королеву Фей.

Если верить опыту людей, то человекоподобные существа были очень сильными, даже сильней, чем Кровавый Убийца, который совсем не был похож на человека.

Но если бы Сын Небес, тогда не использовал свою одноразовую стрелу, то вряд ли кто-то смог бы убить Кровавого Убийцу.

Три банды одновременно атаковали Кровавого Убийцу, но даже несмотря на их общие усилия, они почти не добились успеха.

Хан Сень не считал, что силу этого существа можно было сравнить с силой Кровавого Убийцы, он, почти был уверен в том, что это существо намного сильней.

Если бы Хан Сень мог на долгое время преобразовываться в Кровавого Убийцу, то он был бы уверен в своей победе. Но, для преобразования был предел по времени, если бы он превысил его, то мог погибнуть.

Но еще был очень важный момент, три человека, которые преследовали его, скоро тоже окажутся здесь. Если Хан Сень сейчас начнет сражаться с этим существом, то те трое могут воспользоваться ситуацией.

Подумав обо всем этом, Хан Сень без промедления спрятался среди гор и решил пока просто наблюдать за происходящим.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 211. Начало игры

На одном Таинственном Острове обычно находилось только одно существо со священной кровью. Поэтому Хан Сень не переживал о том, что может столкнуться с какой-то опасностью, он взобрался на дерево, откуда было хорошо видно существо со священной кровью и стал ждать появление трех его преследователей.

Меньше чем через полчаса появились эти трое, они добрались сюда раньше, чем рассчитывал Хан Сень.

Они тоже увидели человекоподобное существо, которое напоминало ангела и их реакция была подобна реакции Хан Сеня. Они замерли на месте, не решаясь подойти поближе.

— Доллар, выходи. Давай поговорим, — выкрикнул Сын Небес, после того, как о чем-то поговорил с Хуанфу Пин Цин и Большим Пальцем.

Похоже, их тоже шокировало это существо со священной кровью и они, наверно, подумали о том, что Доллар может ими воспользоваться.

Прошло полдня, но Сын Небес так и не решался двинуться вперед.

— Доллар, давай поговорим. Никто из нас ничего не добьется, если мы так и будем сидеть, — Сын Небес начал нервничать. Если бы это было какое-то другое существо, то, скорее всего, он просто отказался бы от охоты на него.

Однако человекоподобное существо со священной кровью было большой редкостью. Если он его упустит, то, возможно, никогда больше не встретит такого.

После того, как он пройдет эволюцию и войдет во Второе Святилище Бога, ему будет еще труднее получить душу человекоподобного существа.

Поэтому, несмотря на свою ненависть к Доллару, Сын Небес все равно хотел объединиться с ним.

Немного подумав, Хан Сень взмахнул крыльями и показался из своего укрытия. Сын Небес прекрасно знал, что он был где-то здесь, поэтому и не собирался нападать на существо. Поэтому, Хан Сень понимал, что он ничего не получит если будет и дальше прятаться.

— Сын Небес, говори, что ты от меня хочешь, — издалека выкрикнул Хан Сень.

— Доллар, я готов заплатить тебе 50 миллионов долларов за то, чтобы ты помог убить это существо. Но его душу должен получить я, — ответил Сын Небес.

— Я готов отдать тебе 50 миллионов за душу существа.

Сын Небес сдержался, чтобы не выругаться и сказал:

— Что ты хочешь получить в обмен на эту душу? Назови свою цену!

— Одну душу от существа со священной кровью, — ответил Хан Сень.

— Доллар, я получу одну душу от существа со священной кровью, когда убью его. Тебе не кажется, что ты очень жадный? — в этот момент Сыну Небес хотелось убить Хан Сеня.

— Думаю мне не стоит говорить тебе о ценности души от человекоподобного существа со священной кровью, правда?

— Доллар, душа от человекоподобного существа действительно очень ценная, но тебе не кажется, что ты просишь очень много? Может мы все же договоримся? Мы можем предложить сто миллионов вместо души существа? — с улыбкой сказала Хуанфу Пин Цин.

— Мне не интересны деньги. Либо душа существа со священной кровью либо будем сражаться и пусть победит или парень или девушка. Решать вам, — решительно сказал Хан Сень.

— Ты не заешь своего места, я тебе сейчас покажу, — со злостью выкрикнул Сын Небес и устремился к Хан Сеню.

Хуанфу Пин Цин тут же призвала лук и стрелы, и выпустила в Хан Сеня семь стрел.

Хан Сень решил не тратить на них свои силы и начал улетать. Но на Таинственном Острове не было ветра, поэтому он не мог быстро лететь и скрыться от них.

Стрелы Хуанфу Пин Цин отвлекали Хан Сень и еще больше замедлили его.

— Сын Небес, ты еще можешь согласиться дать душу существа со священной кровью иначе, пожалеешь, — выкрикнул Хан Сень.

— Я сожалею только об одном, что не убил тебя раньше, — сквозь стиснутые зубы ответил Сын Небес.

— Тогда, ты и дальше будешь жить со своим сожалением, — смеясь ответил Хан Сень.

Внезапно, Хан Сень сменил направление и устремился туда, где находилось существо со священной кровью.

Все были в шоке. Большой Палец замедлился и сказал:

— Он отправился к существу со священной кровью, нам стоит следовать за ним.

— Не отстаем, быстро за ним. Этот ублюдок никогда не станет рисковать своей жизнью, он просто хочет избавиться от нас, — сказал Сын Небес.

Большому Пальцу эти слова показались разумными. Доллар не был настолько глуп, чтобы отдать свою жизнь этому существу со священной кровью.

Все трое следовали за Хан Сенем и старались как можно ближе оказаться возле него. Но, неожиданно, они ощутили, что что-то идет не так. Хан Сень продолжал лететь к самой большой горе и не собирался менять направление или останавливаться.

— Братья, все как-то не так. Нам, наверно, стоит остановиться, — сказала Хуанфу Пин Цин.

Сын Небес тоже понимал, что надо что-то делать, но уже было поздно, так как Хан Сень уже почти добрался до вершины горы.

Когда он был в 300 футах от существа, оно неожиданно открыло глаза, в его зрачках, в волосах, а также вокруг него начали вспыхивать золотые молнии.

Меч, который казался созданным из бриллианта, быстро был извлечен из скалы. Расправив крылья, существо мгновенно бросилось к Хан Сеню.

Хан Сень, развернувшись, на максимальной скорости помчался к троим своим врагам. Теперь они поняли, что он просто заставил их начать сражаться с этим существом.

— Бесстыжий ублюдок. Бежим, — выкрикнул Сын Небес.

— Нет. Мы не сможем убежать. Существо намного быстрее нас, — спокойно сказал Большой Палец.

— Мы должны объединиться и сначала убить Доллара, — сказал Сын Небес, Хан Сень был в 50 футах от них.

Существо со священной кровью уже было возле Хан Сеня и замахнулось своим превосходным мечом.

Преобразовавшись в Кровавого Убийцу, Хан Сень призвал копье от души существа-мутанта, чтобы заблокировать удар меча.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 212. Борьба с Ангелом

Хрусь!

Копье от души существа-мутанта было легко разрублено на две половинки этим бриллиантовым мечом.

Сильно потрясенный Хан Сень устремился к троим своим врагам.

Они собирались напасть на Хан Сеня, но тоже были в шоке от того, насколько сильным оказалось это существо.

Хан Сень был уже перед ними. Они были готовы начать атаковать его, но Хан Сень остановился на расстоянии от них в 15 футов и, призвав колун, повернулся к существу со священной кровью.

Колун был довольно распространенным оружием от души существа, поэтому Хан Сень не переживал, что, по этому оружию, они смогут узнать кем был Доллар.

Хрусь!

Колун также был разрублен пополам бриллиантовым мечом. Хан Сень успел упасть на землю и уклониться от следующей атаки существа.

Теперь перед существом со священной кровью оказались другие три человека. Оно не задумываясь устремилось к Большому Пальцу, который находился ближе всего.

Большой Палец стиснул зубы, и выставил свой щит, чтобы заблокировать удар бриллиантового меча.

Цзинь!

Большой Палец пролетел по воздуху примерно 50 футов и только потом смог остановится. Громко зарычав, он превратился в огромного медведя, высотой более девяти футов. С щитом в одной руке и с Широким Мечом в другой, парень устремился к существу со священной кровью. На ходу, он выкрикнул:

— Доллар, если мы будем вместе сражаться, то у нас есть шанс на победу. Если ты сейчас сбежишь, то мы сами убьем его и ничего тебе не оставим.

Сейчас Большой Палец действительно хотел, чтобы Хан Сень сражался с ними и не хотел, чтобы он умер. Ведь у Большого Пальца не было никакой неприязни к Хан Сеню. Все скидки Сына Небес не стоили того, чтобы рисковать жизнью.

— Спускайся. Мы не будем играть в воздухе, — крикнул Хан Сень и устремился вниз.

Сын Небес и остальные тоже видели, что существо со священной кровью летает очень быстро и они не смогут убежать от него, поэтому быстро последовали за Хан Сенем.

Большой Палец был последним. Для преобразования он использовал душу существа со священной кровью, да и щит был от души существа со священной кровью, но он едва смог заблокировать удар бриллиантового меча.

Теперь все четверо оказались на земле. Они отозвали свои крылья и преобразились в разных существ, чтобы начать атаковать существо со священной кровью.

Хан Сень увидел силу этого существа со священной кровью. Теперь он понимал, что сам никак не сможет с ним справиться, единственное, что ему оставалось — объединиться с тремя своими врагами.

Им стоило пытаться убить существо, пока у них хватало сил находиться в перевоплощенной форме, так как существо со священной кровью было очень сильным.

Большой Палец сейчас был в облике огромного медведя, защищался он своим щитом от души существа со священной кровью. От мощных ударов бриллиантового меча, на щите оставались вмятины.

Сын Небес перевоплотился в огромного льва. Хуанфу Пин Цин не изменилась, но она, находясь немного в стороне, постоянно стрелами из лука, пытаясь хоть немного ограничить действия существа. Чтобы продолжат стрелять из лука, ей нужна была душа от существа со священной кровью, но обязательно человекоподобного, иначе она просто не смогла бы даже держать лук.

Несмотря на то, что они вчетвером все время атаковали существо, видимых повреждений оно так и не получило.

Хан Сень поймал момент, и нанес прямой удар по существу, но его оружие от души существа-мутанта даже не повредило его броню.

«Черт, без оружия от души существа со священной кровью, я никогда не смогу убить это существо», — Хан Сень был разочарован. Все, что ему сейчас было нужно — только оружие от души существа со священной кровью. Он был очень расстроен, что не смог на аукционе купить гарпун.

— Активней. Я не могу долго находиться в таком виде, — выкрикнул Большой Палец, одновременно блокируя удары существа.

Большинство атак существа сдерживал Большой Палец. Если бы его щит не был от души существа со священной кровью, то его уже давно разбили бы на мелкие кусочки.

Сын Небес тоже начинал волноваться. Если бы тогда, он не отдал Ло Таньяну душу существа, которая преобразовывала в обезьяну, сейчас, он смог бы сделать гораздо больше.

Сейчас он был в облике льва, поэтому не мог полноценно использовать свое оружие и выложиться на полную силу.

Эти трое парней могли находиться в преобразованной форме не более двух часов. Время шло, но существо так и не получило серьезных повреждений.

— Мы не сможем так долго продержаться. Может кто-то все же одолжит мне оружие от души существа со священной кровью? — Хан Сень решился спросить. Без такого оружия все, что он мог делать, так это только отвлекать существо. У него не было ни единого шанса хоть как-то повредить это существо. Их время преобразования практически закончилось.

Но никто не ответил, было очень рискованно просто так передать такое оружие Хан Сеню. Никто не мог быть уверен, что он не сбежит после того, как получит душу существа.

Даже если он и не сбежит, все равно никто не хотел, чтобы это существо убил именно он.

— Раз мы не смогли победить, то нам пора возвращаться, — сказал Хан Сень и развернулся, собираясь покинуть Таинственный Остров.

Без Хан Сеня, оставшиеся точно не смогу победить это существо. Под защитой Большого Пальца, остальные тоже покинули Таинственный Остров.

Существо со священной кровью не могло покинуть Таинственный Остров. Поэтому, как только все исчезли, оно вернулось под свое дерево на вершине горы.

План по убийству существа провалился. Все обсудив, трое вернулись в Замок Стальных Доспехов, так как все пришли к заключению, что Хан Сень все равно не решиться сам снова отправиться на Таинственный Остров. Это существо нельзя было убить в одиночку.

«Впечатляющее. Душа этого существа со священной кровью должна быть потрясающей», — после того, как стемнело, Хан Сень снова вернулся на Таинственный Остров.

Ему нужно было убить это существо, иначе получается, что его оружие было уничтожено просто так.

На самом деле, у него было одно оружие от души существа со священной кровью. Этим оружием был бумеранг. Однако это было одноразовым оружием. Если бы не было такой необходимости, Хан Сень не стал бы использовать его.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 213. Святой Ангел

Если бы это было другое существо, Хан Сень не стал бы использовать свой бумеранг. Все таки он был очень ценен и никто не мог гарантировать, что даже убив существо, он сможет получить его душу.

Тем не менее от существа со священной кровью из Таинственного Острова, без сомнения, можно было получить душу.

Даже если бы он не смог забрать с собой меч из Святилища Бога, он точно мог бы продать его по очень большой цене.

Если он сможет убить это существо, то он получит не только его душу, но и сам меч. Соответственно, использовав свой бумеранг он получит большую награду.

Оказавшись возле горы, он снова увидел человекоподобное существо, его глаза были закрыты, а руки лежали на рукоятке меча.

Днем у него не было много времени, чтобы рассмотреть его. Но сейчас, под лунным светом, он заметил насколько оно было великолепным.

Без сомнения, это существо было женского пола. Ее тело было покрыто нефритовой броней, но все же были видны длинные ноги и грудь.

Белые крылья и длинные слегка вьющиеся волосы подчеркивали ее красивые черты лица. Она действительно была похожа на ангела.

Если бы он не видел, как она атакует, то ему было бы жалко причинять вред такому красивому существу.

«Она такая сильная, а у меня есть всего один шанс. Если я не смогу ее убить, то не смогу даже сбежать», — Хан Сень задумался над тем, какую душу существа ему лучше использовать.

Брони от души существа со священной кровью было недостаточно. Она могла сохранить ему жизнь, но он планировал убить этого ангела.

Он призвал душу Королевы Фей. Все тело Хан Сеня покрылось красной броней, а на голове появилась корона. Его черные волосы стали светлыми. Также Хан Сень призвал лук и черную стрелу от души существа-мутанта.

Хан Сень был уверен в своей способности скрывать свои намерения. Но как только он прицелился, она открыла глаза, в которых мелькали золотые молнии.

Вжух!

Тут же бриллиантовый меч был вытащен из скалы и устремился к Хан Сеню.

Хан Сень не успел выпустить черную стрелу. Он замер. Если стрела соприкоснется с ее мечом, то тут же расколется.

Для того, чтобы найти такую стрелу, Хан Сень приложил много усилий. И он не хотел, чтобы ее уничтожили так же, как его копье и колун.

Наблюдая, как к нему приближается существо со священной кровью, сейчас ему не казалось, что оно быстрое. В его глазах, благодаря способности Королевы Фей, все движения были замедленными.

Наблюдая, как она замахивается мечом в его сторону, он тут же отозвал свой лук и стрелу.

Спартикл, техника движения ног, которую Хан Сень практиковал, наконец, была задействована. Даже меч существа со священной кровью был не настолько быстрым, чтобы следовать за его телом.

Вместо того, чтобы отступить, Хан Сень наоборот уменьшил расстояние между ним и существом.

В этот момент, в руке Хан Сеня появился бумеранг от души существа со священной кровью, и он мгновенно его бросил.

Учитывая небольшое расстояние, бумеранг быстро оказался возле нее и вот вот должен был разрезать ей горло.

Однако, даже на таком маленьком расстоянии, существо со священной кровью успело поднять свой меч и направить его на бумеранг.

В момент, когда меч почти коснулся бумеранга, он совершил оборот и тут же вонзился в горло.

Бум!

Неожиданно вспыхнул синий огонь и покрыл все тело существа со священной кровью. Это выглядело так, будто она оказалась в нирване.

Но ангел не проявляла дружелюбия. Находясь полностью в огне, она все еще пыталась атаковать Хан Сеня.

Используя способности Королевы Фей и технику Спартикл, Хан Сеню удавалось уклоняться от всех ее атак.

Сейчас, из-за сильного повреждения, она была намного медленней и не такой сильной.

Постепенно она остановилась и меч, со звоном, упал на землю. Ее тело стало просто сгустком света, и рассеялось на мелкие светящиеся кусочки.

[Святой Ангел, существо со священной кровью убито. Получена душа существа. Плоть несъедобна.]

«Она и вправду оказалась ангелом», — Хан Сень был сильно взволнован. То, что плоть была несъедобной его не сильно удивило. Когда он читал про Таинственный Остров, то наткнулся на то, что плоть этих существ, чаще всего, несъедобна.

Завернув бриллиантовый меч в ткань, которую он приготовил заранее, Хан Сень, под покровом ночи, покинул Таинственный Остров.

«Я уверен, что Сын Небес все еще думает о том, как можно убить это существо. Но он не знает, что я это уже сделал. Мне было бы интересно увидеть его лицо, когда он, тщательно все спланировав, придет сюда и не сможет найти никакого существа», — в хорошем настроении Хан Сень вернулся в Замок Стальных Доспехов. Положив на стол бриллиантовый меч, он тут же решил проверить свою недавно полученную душу существа со священной кровью.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 214. Предложение Хуанфу

Девочка подросток с длинными темными волосами, в белом платье стояла перед Хан Сенем, ее глаза сверкали.

«Питомец от души существа… Еще один», — Хан Сень смотрел на Святого Ангела в виде маленькой девочки и не знал как на это реагировать.

Она сильно отличалась от существа со священной кровью. У нее не было крыльев и ореола над головой. Теперь она даже не был похожа на ангела. У нее не было ничего пугающего, она выглядела, как обычная человеческая девочка.

Она была привлекательной девчонкой, которая, похоже, совсем не была готова сражаться. Он не имел понятия, сколько потребуется времени, чтобы питомец от души существа со священной кровью, смог преобразоваться.

К счастью, Хан Сень получил еще и оружие — бриллиантовый меч, иначе он сильно бы расстроился. Все таки, он потерял катану, два оружия от душ существ-мутантов и бумеранг от души существа со священной кровью, а взамен получил душу с типом — питомца.

Но одно он знал наверняка, такая душа стоила очень много денег. И учитывая, что питомцем оказалась симпатичной девочкой, которая не отличалась от человека, цена могла быть намного выше, чем любая другая душа от существа со священной кровью.

— Ты можешь говорить? — спросил Хан Сень, смотря на Святого Ангела.

У Святого Ангела расширились глаза и она улыбнулась, она выглядела невинным ребенком.

Поняв, что она не может говорить, от отозвал душу и достал бриллиантовый меч.

Бриллиантовый меч был похож на ледяную скульптуру и был немного тяжелее обычного меча.

Хан Сень взмахнул мечом, и ощутил, что он очень удобный.

«Какой превосходный меч! Он стоит того, что я потерял!» — продолжая им размахивать, Хан Сень все больше и больше чувствовал, насколько он был прекрасным, ему казалось, что им легче управлять, чем его катаной.

Что касается остроты и прочности, то в этом не было сомнений, так как он смог разрезать его священную броню.

Даже на щите Большого Пальца, который был от души существа со священной кровью, оставались следы, в то время, как меч ни капельки не повредился. Поэтому, без проблем, можно было представить насколько он был хорошим.

«Очень жаль, что этот меч нельзя превратить обратно в душу. Я смогу брать его с собой и использовать только здесь, в Святилище Бога», — подумал Хан Сень. Этот меч был запоминающимся. Его видели Сын Небес, Большой Палец и Хуанфу Пин Цин, поэтому если он решит воспользоваться им, то у него появиться много проблем. Он мог пользоваться им только тогда, когда был в облике Доллара. В любом другом случае, можно было легко догадаться, что Хан Сень и есть Доллар.

Увидев номер Хуанфу Пин Цин, он съежился. Ведь именно из-за этой девушки, на него все еще обижалась Джи Ян Ран.

Он собирался ответить и поговорить с ней об этом, но он только открыл рот, и тут же замер.

Появилось голографическое изображение. Хуанфу Пин Цин была в ванной, ее тело скрывала густая пена, но руки, и верх груди были обнажены, что заставило сердце Хан Сеня биться быстрей.

— Брат, Хан, я тебя не отвлекаю? — спросив, Хуанфу подняла ногу из пены и начала ее гладить.

Хан Сеню казалось, что у него вот вот пойдет кровь из носа. Он дотронулся до носа и быстро ответил:

— Мисс Хуанфу Пин Цин, ты что-то хотела? Если нет, то мне нужно уходить.

Хан Сень не смог сдержаться и взглянул на ее ногу.

— Конечно я хочу тебе кое-что сказать. Ты знаешь, что возле Замка Стальных Доспехов навис Таинственный Остров? — Хуанфу Пин Цин улыбнулась.

— Естественно я знаю. Но я не смогу туда долететь, так как у меня нет крыльев от души существа со священной кровью, — Хан Сень начинал нервничать.

— Эту проблему можно легко решить. Я могу одолжить тебе такие крылья, — Хуанфу перевернулась под пеной и приблизилась к комлинку.

Глядя на обнаженную часть большой груди, он был готов взорваться. Хан Сень быстро спросил:

— Не надо надо мной так шутить. С чего это ты решила одолжить мне такую драгоценную душу существа со священной кровью?

— Я не шучу. Если хочешь, то можешь прийти ко мне прямо сейчас и взять ее, моя дверь открыта, — ласковым тоном ответила Хуанфу.

— Ты можешь мне сейчас сказать, что ты за это хочешь, — Хан Сень не верил, что Хуанфу могла быть настолько щедрой.

— Пока мы не встретимся лично, я ничего не скажу. Нам нужно кое-что обсудить. Как на счет того, чтобы встретиться в кафетерии, в блоке А? — предложила Хуанфу Пин Цин.

— Нет, давай поговорим лучше в убежище, — сейчас было время для завтрака, поэтому их легко могли увидеть знакомые и тогда, Хан Сень не смог бы доказать свою невиновность.

Хотя Хуанфу Пин Цин и Джи Ян Ран были сексуальными и очень красивыми, Хан Сеню, все же, больше нравилась Джи Ян Ран.

Хуанфу Пин Цин была очень хитрой. Несмотря на ее великолепную внешность, с ней было очень тяжело разговаривать.

Договорив, Хан Сень выключил комлинк и отправился в Замок Стальных Доспехов, и ждал Хуанфу в том месте, где они договорились встретиться.

Хуанфу Пин Цин не была глупой. Даже наоборот, она была умнее всех тех девушек, которых знал Хан Сень.

Когда она оказалась в Замке Стальных Доспехов, то сделал вид, будто не знает Сына Небес, и он помог ей поднять цены на те души, которые она продавала.

В итоге, душа существа со священной кровью с типом крылья была продана Линь Бэйфэну, по очень завышенной цене. Но когда появился Таинственный Остров, Сын Небес был вынужден выкупить ее у Линя, в итоге, он заработал совсем не много денег.

Такая девушка не могла предложить с ним встретиться, без какой-либо важной причины. Скорее всего, она хотела поговорить с ним о существе со священной кровью, которое обитало на Таинственном Острове.

Только он знал, что Святого Ангела там больше нет, но другие продолжали строить план о том, как его убить.

«Возможно, я смогу получить даже какую-то выгоду из этого!» — подумал Хан Сень. Однако он так и не понял, откуда Хуанфу Пин Цин могла знать Сына Небес.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 215. Сделка

Сидя на камне, Хан Сень увидел, что приближается Хуанфу Пин Цин.

На ней была только половина брони, короткая юбка, открывавшая красивые ноги, и ботинки. У нее была настолько привлекательная фигура, что Хан Сень нервно сглотнул.

— Маленький Брат Хан, ты давно меня ждешь? — кокетливо спросила Хуанфу, подходя к Хан Сеню и одновременно откидывая свои волосы.

— Мисс Хуанфу Пин Цин, ты можешь называть меня Братом, но не могла бы ты больше не называть меня Маленьким? — немного расстроенно спросил Хан Сень.

— Если ты будешь называть меня сестрой, — с улыбкой ответила Хуанфу Пин Цин.

— Все же, что ты от меня хотела? — Хан Сень решил сменить тему.

— Я же тебе сказала, что если ты хочешь попасть на Таинственный Остров, то я могу одолжить тебе душу существа со священной кровью и типом крылья, — ответила Хуанфу Пин Цин.

— И ты за это ничего не попросишь? — он не мог поверить, что она решила сделать это просто так.

— Я хочу попросить только об одном. Помоги убить существо на Таинственном Острове. Как ты на это смотришь?

— Я? — Хан Сень удивленно посмотрел на Хуанфу Пин Цин.

— Да, ты даже можешь назвать свою цену. Если ты захочешь, то я могу стать твоей, — чувственно ответила Хуанфу.

— Кхе. В Замке Стальных Доспехов очень много подходящих парней, почему ты выбрала именно меня? — Хан Сень продолжал задавать вопросы, не обращая внимание на ее ответ.

— Несмотря на то, что здесь действительно много сильных парней, но ты лучший лучник, которого я когда-либо встречала.

— А кто туда еще полетит, кроме меня и тебя? — снова спросил Хан Сень.

— Я не полечу. В Замке Стальных Доспехов всего три человека, у которых есть крылья от души существа со священной кровью. Ты пойдешь вместо меня, и будешь сражаться вместе с Сыном Небес и Большим Пальцем. Кроме души того существа, можешь попросить что угодно.

— Сестра, я хотел бы задать один вопрос. Какие у тебя отношения с Сыном Небес и Большим Пальцем? Я могу им доверять? — спросил Хан Сень.

— Можешь быть в них уверен. Мама Сына Небес сестра моей мамы, поэтому он мой двоюродный брат. Что касается Большого Пальца, то мы ему заплатили, и знаем где его найти в Альянсе, поэтому он не решиться обмануть нас, — ответила Хуанфу Пин Цин.

Теперь Хан Сень, наконец, понял какие отношения были между Звездной Группой и Залом Боевых Искусств.

Но, на самом деле, этот вопрос его не сильно интересовал. Так как Хуанфу Пин Цин и Сын Небес не знали, что он уже убил Святого Ангела, а Хуанфу хотела, чтобы он им помог, то он мог получить с этого что-то стоящее.

— Все же, почему именно я? Я не очень хорош в сражении.

— Тем двум парням нужен хороший лучник. Я тоже неплохо стреляю из лука, но не настолько хорошо, как ты. Именно поэтому я прошу тебя о помощи. Скажи, что бы ты хотел получить за это? — с улыбкой сказала Хуанфу Пин Цин.

Хан Сень сделал вид, что задумался, а потом ответил:

— Я хотел бы купить оружие от души существа со священной кровью. У тебя же есть такое?

Хан Сень никак не мог забыть о том гарпуне. Хотя его бриллиантовый меч и был великолепным, но мог привлечь много внимания. И он был просто оружием, а не оружием от души существа со священной кровью, поэтому носить его тоже было не очень удобно.

— Ну… — Хуанфу Пин Цин задумалась. У нее действительно был гарпун от души существа со священной кровью, который она выставляла на аукцион. На аукционе Сын Небес пытался набить цену, но в результате, его так и не купили.

— Да, у меня действительно все еще есть тот гарпун, но минимальная цена, за которую я могу продать, это 150 миллионов, дешевле никак не смогу, — ответила Хуанфу Пин Цин.

— 150 миллионов… — Хан Сень задумался. Конечно, это была большая сумма, но для такого оружия это было недорого. Все же у Хуанфу Пин Цин есть своя компания, а она должна получать прибыль.

Если его выставить на аукцион, то, однозначно, можно было заработать больше. Кроме того, души существ со священной кровью были редкими и их не всегда можно было купить за деньги.

Хан Сень обдумывал предложение:

«У меня есть 60 миллионов. Так же у меня есть SKTS, который я выиграл и который был выпущен ограниченным тиражом, поэтому его я смогу продать за 70-80 миллионов. Также, у меня есть крылья от души существа с черными крыльями, ее тоже можно будет продать. Если все это сложить, то, думаю мне хватит. Ладно, соглашусь. Мне и правда нужно такое оружие, чтобы я смог охотиться на существ со священной кровью. Если я получу хотя бы одну душу существа со священной кровью с этим оружием, то затраты будут оправданы».

Сквозь стиснутые зубы, Хан Сень ответил:

— Ладно, я согласен на 150 миллионов. Я хочу купить гарпун, но именно сейчас у меня нет такой суммы. Если ты сможешь подождать пару дней, то я кое-что продам и соберу необходимые деньги.

— А зачем тебе продавать то, что ты хочешь, в другом месте? Ты что забыл чем я занимаюсь? Скажи, что ты собираешься продавать и я назову тебе хорошую цену, — Хуанфу Пин Цин закатила глаза.

Хан Сень рассказал Хуанфу о том, что он хотел продать и она назвала цену. Они договорились, что Хан Сень отдаст душу от существа-мутанта с черными крыльями, потом продаст SKTS, и вместе с его 60 миллионами отдаст ей сумму за гарпун.

— Если честно, то я тебе действительно уважаю, — серьезно сказала Хуанфу Пин Цин, после того, как они заключили сделку.

— Ты мне льстишь, — немного помолчав, ответил Хан Сень.

Хуанфу покачала головой:

— Я провела кое-какие исследования относительно твоего происхождения. Я знаю, кем ты был до того, как вошел в Святилище Бога и знаю каким ты стал, это действительно впечатляет. Если бы я была на твоем месте, то, скорее всего, просто боролась бы за выживание и никогда не решилась бы потратить 150 миллионов на одну душу существа со священной кровью.

Услышав такой комплимент, Хан Сень покраснел, несмотря на свою толстокожесть:

— Мне просто повезло, просто повезло…

Он не был лентяем. Но если бы ему не повезло найти Черный Кристалл и душу Золотого Черного Жука со священной кровью, то, возможно, он никогда не смог бы стать тем, кем он являлся сейчас.

Увидев, что он покраснел, Хаунфу Пин Цин не смогла сдержаться и поцеловала его в щеку:

— Мне очень нравятся такие симпатичные и способные парни, как ты. Если ты станешь еще сильней, то я и вправду захочу быть твоей девушкой.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 216. Исчезло

Хан Сень все же приобрел гарпун с тремя лезвиями, но у него не было времени испытать его, так как Хуанфу Пин Цин сразу же привела его к Сыну Небес.

Похоже, что Сын Небес уже знал, что он должен прийти. Все условия были оговорены между Хан Сенем и Хуанфу Пин Цин.

Если бы Таинственный Остров находился на одном месте немного дольше, то Сын Небес ни за что не согласился бы попросить помощи у Хан Сеня, не говоря уже о том, что дать ему еще что-то за это.

Но он не знал, что все, что они дали Хан Сеню было бесполезной тратой, так как Святого Ангела уже не было на Таинственном Острове.

Сыну Небес, Хуанфу Пин Цин и Большому Пальцу нужно было вернуться в Замок Стальных Доспехов, чтобы подготовиться. Они решили никого не оставлять возле Таинственного Острова, все равно, по их мнению, Доллар не смог бы убить существо со священной кровью, даже если бы и отправился туда. Поэтому все они отправились в убежище, а потом планировали полететь на Таинственный Остров.

В этот раз Сын Небес потратил несколько сотен миллионов долларов на перекупку у Линь Бэйфэна крыльев от души существа со священной кровью, также за определенную плату, он одолжил душу человекоподобного существа у Цинь Сюань и заплатил Большому Пальцу и Хан Сеню, чтобы они сражались вместе с ним.

Все его затраты и усилия были лишь из-за души существа со священной кровью, которое обитало на Таинственном Острове.

Хан Сень совершенно спокойной взял у Хуанфу Пин Цин крылья и стрелу, которые были от душ существ со священной кровью, и выполнял все, что говорил Сын Небес.

Хан Сеню было забавно наблюдать за всем:

«Сын Небес, ты потратил столько сил, чтобы убить то существо. Вот интересно, какой будет твоя реакция, когда ты узнаешь, что там больше нет существа со священной кровью».

— Ты должен будешь стрелять стрелами, находясь на расстоянии, а как только я скажу, ты сразу остановишься. Ты пожалеешь, если снова попытаешься украсть мою душу существа со священной кровью, — Сын Небес холодно взглянул на Хан Сеня.

— Можешь быть уверен. Я профессионал, поэтому знаю, что делать, — спокойно ответил Хан Сень.

— Так будет лучше, — Сын Небес не сильно переживал, что Хан Сень может нанести последний удар и забрать душу себе. Так как речь шла о существе, которое обитало на Таинственном Острове, то все знали, что его убийство приносит душу. Поэтому, даже если Хан Сень и получит ее, то будет вынужден отдать Сыну Небес. В противном случае, Сын Небес мог надавать по заднице Хан Сеню в самом Альянсе. И даже Цинь Сюань и ее специальная команда не сможет помочь ему.

Когда все было подготовлено, Сын Небес вместе с Большим Пальцем и Хан Сенем снова отправились на Таинственный Остров. Когда они туда добрались, то Сын Небес принял решение не сразу отправляться на самую высокую гору, а, для начала, хорошо отдохнуть, чтобы было больше сил для сражения. Ради душы человекоподобного существа со священной кровью, Сын Небес многое предусмотрел.

Хан Сень не говорил ни слова, а просто делал то, что говорил Сын Небес. Он с нетерпением ждал того момента, когда увидит разочарованное выражение на лице Сына Небес, так как Святого Ангела здесь уже не было.

Наконец, во главе с Сыном Небес они отправились к горе.

— Где существо со священной кровью? — задал вопрос Сын Небес, он, через бинокль, пристально разглядывал гору, но нигде не мог найти Святого Ангела.

Сын Небес стал не так осторожен и быстро помчался к горе, но не смог найти и следа от Святого Ангела.

Сын Небес был подавлен, он приказал Хан Сеню и Большому Пальцу обыскать весь остров, а сам принялся осматривать эту высокую гору. Но поиски так и не принесли никаких результатов.

— Доллар, я тебя убью! — выкрикнул Сын Небес. Он настолько ненавидел этого человека, что готов был даже стать убийцей.

На обратной дороге, все лицо Сына Небес стало темным. Похоже, что гнев контролировал все его тело.

Хан Сень никак не проявлял своих чувств, но внутри, был очень веселым.

— Чего вы так долго? Ты получил душу существа со священной кровью? — быстро спросила Хуанфу Пин Цин, когда увидела троих парней.

— Ее нет, — сквозь стиснутые зубы ответил Сын Небес.

— Что ты хочешь сказать? Не может быть, чтобы от существа со священной кровью с Таинственного Острова ты не смог получить душу, — Хуанфу Пин Цин ничего не могла понять.

— Существо исчезло. Похоже, это тот ублюдок Доллар, убил его. Я ему никогда это не прощу, — казалось, что Сын Небес действительно готов задушить Доллара.

Это было просто невыносимо, ему пришлось потратить столько сил, денег, но он не смог даже увидеть то существо со священной кровью.

— Но как это возможно? Мы же все видели на что способно то существо. Как Доллар в одиночку мог с ним справиться? — Хуанфу Пин Цин широко открыла рот.

— Из нашего убежища, кроме Доллара, больше никто не смог бы это сделать, — глаза Сына Небес налились кровью.

Увидев глаза Сына Небес, Хуанфу больше не стала ничего говорить, так как ее слова еще больше бы его разозлили. Она отлично знала, сколько он потратил денег, чтобы убить это существо со священной кровью.

Хотя для Звездной Группы это были небольшие расходы, но разочарование такого высокомерного человека, как Сын Небес, было выше всего.

Хан Сень очень хотел увидеть, как Сын Небес потеряет самоконтроль, но вскоре после возвращения Большой Палец покинул их группу, поэтому у него не было больше причин оставаться с ними.

Вернув крылья и стрелу Хуанфу Пин Цин, Хан Сень тоже ушел.

Хан Сеню очень понравилась стрела от души существа со священной кровью, но Хуанфу Пин Цин сама ее использовала и не собиралась продавать. К тому же, сейчас, у него совершенно не было денег.

Вернувшись в свою комнату в убежище, Хан Сень призвал свой новый гарпун с тремя лезвиями. Ему очень нравилось, как он лежал у него в руке и Хан Сень не мог дождаться, когда же сможет испытать его в настоящем сражении.

«Пришло время снова отправиться в Пустыню Дьявола. С таким гарпуном Король Лис и Король существ с черными крыльями больше не смогу сбежать от меня», — держа в руке гарпун, Хан Сень был сильно взволнован.

Но еще до того, как он отправился в Пустыню Дьявола, Хан Сеню позвонила Цинь Сюань, которая просила, чтобы они встретились. Ее тон был необычным, и она не сказала, о чем именно хочет поговорить, поэтому Хан Сень был озадачен.

«Это не может касаться специальной команды, иначе, она бы так и сказала», — Хан Сень никак не мог придумать, зачем он понадобился Цинь Сюань.

В это же время, в руках Цинь Сюань были документы, а ее выражение лица было озадаченным.

— Почему Профессор Бай из Сент Холла выбрал именно Хан Сеня? — пробормотала Цинь Сюань, читая документ.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 217. Слишком молодой

Цинь Сюань в Сент Холле не считали посторонним человеком. Хотя Сент Холл был частью военных сил, у него был особый статус. Все военные подразделения, и даже некоторые невоенные, пристально следили за Сент Холлом.

Все это было связанно со Сверх Искусствами Гена, которые разрабатывались этой организацией. Даже для военных лицензии на покупку Сверх Искусства Гена были ограничены.

А сотрудников Сент Холла контролировали еще сильней. Определенные допуски давали только после строгой проверки.

Бай И Шэн был довольно известным профессором и был одним из руководителей в Сент Холле.

Поэтому было очень удивительно, что такой известный человек, как Бай И Шэн, решил взять к себе молодого парня, Хан Сеня. Когда он связался со специальной командой, чтобы договориться, все сильно удивились.

С одной стороны, это сильно удивило и Цинь Сюань, но с другой стороны, она была рада, что действительно не ошиблась в таланте этого парня.

Однако Цинь Сюань очень не хотела отпускать Хан Сеня. Изначально, она планировала уговорить Хан Сеня стать командиром специальной команды, после того, как она перейдет во Второе Святилище Бога.

Несмотря на то, что Ян Манли была очень способной, у нее не было лидерских навыков, и она не могла принимать правильные решения в критических ситуациях, а это могло только навредить всей команде.

Однако Цинь Сюань еще не дала окончательного ответа, так как хотела услышать мнение Хан Сеня. Если он все же захочет перейти в Сент Холл, она не будет его останавливать.

Все-таки, для многих людей, Сент Холл мог обеспечить хорошее будущее.

— Заходи, — сказала Цинь Сюань, когда увидела Хан Сеня возле ее офиса.

Хан Сень был самым большим сокровищем, которое она нашла в Замке Стальных Доспехов. Он был немного жадным и трусливым, но его развитие превзошли все ее ожидания.

Увидев, что Цинь Сюань улыбается ему, Хан Сень немного испугался.

— Хан Сень, недавно ты добился неплохого успеха, — Цинь Сюань улыбалась Хан Сеню.

— Под твоим руководством, — быстро ответил Хан Сень.

— Хорошо сказал, — Цинь Сюань еще сильней улыбнулась.

Но это заставило Хан Сеня начать еще больше нервничать. Он прокашлялся и спросил:

— Так зачем ты хотела меня увидеть?

— Ну, профессор Бай И Шэн из Сент Холла хочет, чтобы ты стал его помощником. Ты хочешь туда отправиться? — без каких-либо церемоний сказала Цинь Сюань.

— Профессор из Сент Холла хочет, чтобы я стал его помощником? — Хан Сень на какое-то время замолчал, он думал о том, что не имеет никакого отношения к Сент Холлу. И профессор Бай И Шэн тоже был ему совершенно не знаком.

— Для многих это большая мечта работать в Сент Холле, не говоря уже о том, чтобы стать помощником самого профессора Бай И Шэна. Это превосходная возможность, поэтому прежде чем ответить, хорошо подумай, — Цинь Сюань усмехнулась. Она хотела предать свои дела Хан Сеню, но если он хотел другого, то с этим ничего нельзя было поделать.

— А что ты думаешь об этом? — спросил Хан Сень, глядя на Цинь Сюань.

Ему казалось, что вся эта ситуация немного странная, так как ранее никогда не слышал об этом профессоре. Хан Сень всегда с подозрением относился к пирогу, который падает с неба.

— Естественно, я считаю, что Сент Холл это прекрасное место. Оплата будет выше, чем в специальной команде, так же у тебя будет возможность начать изучать больше видов Сверх Искусства Гена. Также ты будешь работать с профессором, который обладает неплохой властью. Если ты станешь его помощником, то у тебя будет более высокий статус, чем смогу тебе дать я.

— Получается, ты думаешь, что мне нужно пойти? — Хан Сень задумался.

— Нет, я наоборот хочу, чтобы ты отказался, — покачав головой, сказала Цинь Сюань. — Ты же знаешь, что я на тебя возлагаю большие надежды. Поэтому я хочу, чтобы ты и дальше оставался у нас в команде. Через пару месяцев я пройду эволюцию и войду во Второе Святилище Бога. И я хочу порекомендовать тебя, как человека, который может занять мое место и возглавить специальную команду.

— Хорошо, тогда я останусь с тобой, — решительно ответил Хан Сень.

Действительно Сент Холл мог дать множество преимуществ, но эта ситуация вызывала у него необъяснимое опасение. Кроме того, он практиковал Нефритовую Кожу. А если он будет целыми днями находится среди специалистов по Сверх Искусствам Гена, то, рано или поздно, они узнают об этом.

Также Хан Сень подумал о том, что с его навыками и знаниями, он может стать в Сент Холле подопытным кроликом. Он все равно не пошел бы, даже если бы Цинь Сюань и не сказала, что хочет, чтобы он оставался в ее команде.

А теперь, получается, что он сделал Цинь Сюань своеобразное одолжение, выходит, что одним камнем он убил двух птиц.

Глаза Цинь Сюань загорелись. Она не ожидала, что Хан Сень так быстро согласится. Получается, он прислушался к ее словам и отказался от такой превосходной возможности.

— Ты превосходный. Я действительно выбрала нужного человека, — Цинь Сюань была взволнована и похлопала Хан Сеня по плечу. — Продолжай в том же духе. Хотя развитие команды не настолько роскошно, как сидеть в Сент Холле под стеклянным потолком, но я могу гарантировать, что ты никогда не пожалеешь о своем решении.

— Я так не думаю. Пока я могу следовать за тобой, для меня это будет лучшим вариантом, — быстро сказала Хан Сень.

Цинь Сюань покраснела и вспомнила слова, который говорил Хан Сень, находясь под гипнозом.

— Хорошо, тогда я больше не буду тебя задерживать, — смотря, как уходит Хан Сень, она подумала:

«Жаль, что он слишком молод, иначе, я могла бы подумать о нем, как о своем кавалере».

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 218. Слабее, чем я

Бай И Шэн решил быть осмотрительным и изучил все о Хан Сене. Благодаря своему высокому уровню допуска, он мог просматривать секретные документы и узнал, что Хан Сень находился в специальной команде.

Эта новость стала для него большим открытием, так как в Сент Холле было много военных, поэтому было легко связаться со специальным отрядом. Хотя специальный отряд и отличался от обычных военных, все же с ним было не трудно договориться.

Однако ответ от специального отряда довольно сильно удивил Бай И Шэна. Нахмурившись, он подумал:

«Он отказался, а это может вызвать проблемы».

Если бы Хан Сень был обычным солдатом, то Бай И Шэну было бы не трудно заставить его начать работать с ним. Но он был из команды Цинь Сюань, поэтому заставить его было невозможно.

«Ладно, если я не могу сделать это официально, то я должен что-то придумать, чтобы он сам захотел начать практиковать Инь-Ян Бласт», — Бай И Шэн не хотел сдаваться и забрасывать свой проект по Инь-Ян Бласт.

Бай И Шэн глубоко погрузился в мысли и снова начал просматривать данные о Хан Сене.

* * *

Хан Сень вернулся в академию и набрал Джи Ян Ран.

Хотя он только что купил оружие от души существа со священной кровью, все же он решил пока не идти на охоту. Из-за того, что существо, которому он скормил свой черный кристалл вот вот должно было стать существо со священной кровью, а он не хотел пропустить этот момент, и планировал сразу же съесть его плоть.

— Что ты делаешь? — с улыбкой спросил Хан Сень, увидев голографическое изображения Джи Ян Ран.

— А ты разве не видишь? Я играю в Руку Бога, — Джи Ян Ран пыталась играть превосходно.

— Ты где? Я сейчас к тебе приду.

— Е6, но если у тебя нет времени, то тебе не обязательно приходить, — Джи Ян Ран продолжала играть в Руку Бога.

— Будь там, — Хан Сень отключился и пошел к Е6.

Джи Ян Ран подумала:

«Если бы ты не пришел, то я бы тебя никогда не простила».

— Хэй, девушка, ты очень хорошо играешь, — Хан Сень быстро нашел Джи Ян Ран. В кампусе было только несколько игроков, лучше Джи Ян Ран. Но некоторые не хотели обыгрывать ее, а некоторые просто не играли в Ботлнете.

— Я не играю с игроками нашего кампуса, я играю в Скайнете. Этот игрок очень сильный. Он выиграл уже три раза, на десять очков, — ответила Джи Ян Ран.

— В какой игровой комнате ты сейчас? Разреши мне отомстить за тебя, — Хан Сень уже собрался занять голографическое оборудование.

— Воспользуйся моим аккаунтом, — предложила Джи Ян Ран и встала со своего места.

Хан Сень сел, и посадил ее к себе на колени.

— Отпусти, — Джи Ян Ран покраснела и делала вид, что хочет вырваться.

— Стой. Если ты уйдешь, то как сможешь увидеть мою расплату? — Хан Сень обнял ее и собирался продолжить играть за нее.

— Как ты сможешь двигаться в таком положении? Если ты проиграешь, я не проще тебя, — сказала Джи Ян Ран.

— Нет никаких проблем. Это не Развитый уровень, я смогу выиграть даже с закрытыми глазам, — ответил Хан Сень.

— Ты такой эгоист, — Джи Ян Ран дразнила его.

— Я просто уверен. Если ты в меня не веришь, то давай сделаем ставки? Если я выиграю, то ты должна будешь меня поцеловать, — Хан Сень рассмеялся.

— А если ты проиграешь? — Джи Ян Ран скривила губы.

— Если я проиграю, то тогда я тебе поцелую, — бесстыдно ответил Хан Сень.

— Неплохая попытка. Просто сыграй хорошо, — Джи Ян Ран ущипнула Хан Сеня за бок, он вскрикнул, чем привлек внимание других игроков.

Они смотрели на эту пару и их взгляды были разными, что заставило Джи Ян Ран покраснеть еще сильней.

— Прекрати, — она закрыла Хан Сеню рот рукой и почувствовала, как он поцеловал ее в ладошку.

Джи Ян Ран быстро отдернула руку.

Перед ними снова высветился запрос о приглашении, но противник, в этот раз, отказался принять вызов.

Они вдвоем задумались, почему же он отказался, как увидели сообщение от этого человека.

«Ты Джи Ян Ран из Академии Черного Ястреба?»

Увидев это сообщение, Хан Сень подозрительно взглянул на свою девушку. Она покачала головой, так как и сама ничего не понимала:

— Мне случайным образом выбрали его в противники, я даже никогда раньше не встречала его ник. Может он из нашей академии?

Хан Сень прочитал ник соперник — Третья Рука Бога, звучало довольно высокомерно.

— Ответь, чтобы мы узнали из нашей академии он или нет. С таким уровнем не так уж и много игроков, к тому же я знаю их ники, но это кто-то другой, — сказала Джи Ян Ран.

Хан Сень уже собирался написать ответ, как появилось новое сообщение от соперника.

«Я Лу Бо Тао, из Общества Руки Бога из Центральной Военной Академии Альянса. Мой ник Король Трех Рук. Ты должна была слышать обо мне».

Джи Ян Ран удивилась:

— Король Трех Рук из Центральной Военной Академии Альянса входит в топ 10 в Лиге Военных Академий. Интересно, откуда он мог узнать кто я?

— Неважно, как он это сделал, но я не позволю какому-то неизвестному парню выигрывать у моей девушки, — Хан Сень усмехнулся и отправил сообщение:

«Я не хочу дружить с теми, кто слабей меня!»

Лу Бо Тао прислал ответит:

«Я только что четыре раза подряд выиграл у тебя, и в каждом матче отрыв был более 10 очков и ты говоришь, что я слабее тебя?»

«Я просто только что ела, поэтому не могла нормально играть», — ответил Хан Сень.

«Ха-ха, ладно. Давай тогда сыграем еще один раунд. И посмотрим, что ты будешь говорить, когда снова проиграешь!» — написал Лу Бо Тао и отправил приглашение для сражения.

Хан Сень, не задумываясь, подтвердил приглашение, и начал следить за отсчетом времени.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 219. Рука Дьявола

— Что ты делаешь? — спросила Джи Ян Ран и улыбнулась.

— Ничего, я просто хочу сделать так, чтобы он больше не захотел играть в Руку Бога. Он должен заплатить за то, что выиграл у тебя, — прищурив глаза, сказал Хан Сень.

Джи Ян Ран промолчала, но покраснела. В глубине души ей это нравилось, и она любила наблюдать, как ее парень ревнует.

Лу Бо Тао был безумно рад. Он просмотрел все видеоролики с прошлогодней записью об Обществах Руки Бога со всего Альянса. Его поразила красивая девушка, по имени Джи Ян Ран.

Однако Академия Черного Ястреба не играла против Центральной Военной Академии, кроме того, она даже не попала в топ 8 лучших. Поэтому у него не было никакого шанса встретиться с Джи Ян Ран.

Лу Бо Тао был вынужден кое-кого попросить, чтобы узнать ник Джи Ян Ран в Скайнете. Но, когда он уже нашел ее и хотел пообщаться, то увидел, что у нее стоит настройка, которая автоматически отклоняет всех, кто хочет добавить ее в друзья.

Лу Бо Тао потерял надежду, но сегодня, по чистой случайности, система выбрала их двоих. Изначально, он даже не заметил, что это была именно она. Но вскоре, он заметил, что у его соперника довольно неплохие навыки. И только тогда, он решил проверить, кто с ним играет и выяснил, что это была Джи Ян Ран.

Он все время пытался сдерживать свою радость, он несколько раз выиграл у нее, чтобы продемонстрировать свое мастерство и только потом решился написать ей и спросить, действительно ли она была Джи Ян Ран.

Когда Лу Бо Тао узнал, что это действительно она, то еще сильней разволновался. Он был готов показать ей всю свою силу и этим, заполучить ее сердце.

— Привет Бо Тао, ты чего такой счастливый? — спросил Лу Бо Тао товарищ по команде и сосед по комнате Лиан Юмин.

— Юмин, попробуй угадать с кем я столкнулся на игровой платформе? — взволновано спросил Лу Бо Тао.

— Монстр из твоей академии? — небрежно ответил Лиан Юмин.

— Тогда я бы плакал, — Лу Бо Тао усмехнулся. — Я столкнулся с Джи Ян Ран из Академии Черного Ястреба.

— Из Академии Черного Ястреба? Неужели там есть хорошие игроки?

— Она красотка! Помнишь, она был в том видеоролике?

— Ах, да. Я хорошо помню ту красотку. Но разве она не отклонила твое приглашение в друзья? Или ты попробовал еще раз и она добавила?

— Мне автоматически выбрали ее в качестве соперника. Наверно, это судьба. На этой игровой платформе очень много людей, но мне выпала именно она, — довольный ответил Лу Бо Тао.

— Ты серьезно? Шанс на такую встречу очень маленький, — Юмин подошел к Лу Бо Тао и внимательно начал следить за голографическим изображением.

— Конечно это правда. Она написала, что если я смогу выиграть у нее, то, возможно, она станет моей девушкой.

— Для тебе это выгодная ставка, — Лиан Юмин видел игру Джи Ян Ран в прошлом году, но она ни разу не играла с командой из Центральной Военной Академии Альянса, даже с запасными игроками.

— Именно. Так, игра началась, мне нужно сосредоточиться, — сказал Лу Бо Тао. Обратный отсчет завершился и игра началась.

Лу Бо Тао хотел продемонстрировать свою силу и галантность, поэтому решил не забирать пятна, которые появлялись со стороны Джи Ян Ран. Он хотел как можно скорее уничтожить пятна, появлявшиеся возле него.

Однако, как только началась игра, Лу Бо Тао увидел, что рука соперницы метнулась к его стороне, похоже, она собиралась забрать себе его очки.

— Ха-ха, эта красотка слишком высокого мнения о себе, она решила забрать мои очки, — смеясь сказал Лу Бо Тао.

— Ты должен разрешить девушке делать то, что она хочет. Будь джентльменом и не выигрывай у нее с большим отрывом, оставь ей хоть немного очков, — Лиан Юмин тоже рассмеялся.

— Хорошо. Я это и так понимаю, — сказал Лу Бо Тао и переместился в нужное место.

Как только он собрался дотронуться до появившегося пятна, то увидел палец соперницы, который опередил его и она получила очко.

— Молодец, что решил дать ей шанс сразу заработать немного очков, — Лиан Юмин решил, что Лу Бо Тао сделал это специально.

— Я должен был так поступить, — неохотно ответил Лу Бо Тао, хотя он и не планировал это делать.

«Мне стоит лучше сосредоточиться», — Лу Бо Тао решил, что он был недостаточно внимательным, поэтому не успел.

Прежде чем он снова сумел дотронуться до пятна, палец соперницы вновь опередил его.

Лу Бо Тао начал паниковать, его соперница восемь раз подряд забирала у него пятна, до которых он собирался дотрагиваться, он не смог заработать ни одного очка.

— Бо Тао, это интересно. Уровень красотки очень хороший. Будь осторожней, а то так можешь и проиграть, — Лиан Юмин все еще считал, что Лу Бо Тао делает это специально.

Однако Лу Бо Тао было уже не до шуток. Он полностью сосредоточился на игре, у него на лбу даже выступил пот.

Он не хотел, чтобы его соперница выиграла, но, тем не менее, он все равно проиграл.

Вскоре и Лиан Юмин понял, что здесь было что-то не так. На лбу Лу Бо Тао вздулись синие вены, а его пальцы бешено танцевали. Но, от этого не было никакого эффекта.

Рука соперницы на голографическом изображении всегда первой попадала по пятнам.

Лиан Юмин даже открыл рот. Он хорошо знал, на что способен Лу Бо Тао. Хотя среди игроков Центральной Военной Академии Альянса он был довольно слабым игроком, но среди игроков других академий, без сомнения, был одним из сильных.

Однако до сих пор Лу Бо Тао так и не смог заработать ни одного очка, это было невероятно.

Даже Лиан Юмин, который занимал второе место среди игроков Центральной Военной Академии Альянса не был уверен в том, что сможет так выиграть у Лу Бо Тао. Такой счет мог бы появиться, если между игроками была бы разница, как между небом и землей.

Но, именно это происходило в данный момент. В игре, где можно было набрать 100 очков, соперница уже заработала 80, а у Лу Бо Тао не было ни одного.

Лу Бо Тао весь покрылся холодным потом. Из-за такого большого напряжения его движения стали очень жесткими.

В глазах Лу Бо Тао рука его соперницы выглядела как Рука Дьявола.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 220. Хвастовство

Беспомощность и отчаяние заставили Лу Бо Тао съежиться.
x
Рука Дьявола мелькала повсюду. Во всех поединках по Руке Бога, в которых он принимал участие, Лу Бо Тао никогда раньше не испытывал такого отчаяния.

Неважно, с каким противником он сталкивался и насколько проигрывал по очкам, все равно он никогда не заканчивал с таким счетом.

Однако эта игра была совершенно другой.

До какого бы пятна не собирался дотронуться Лу Бо Тао, рука его соперницы всегда была впереди. Это не было случайностью. Не было беспокойным касанием. Лу Бо Тао никогда не думал, что будет настолько сильно хотеть получить хотя бы одно очко.

«Одно очко… все, что мне нужно, это лишь одно очко…» — как член Общества Центральной Военной Академии Альянса, он был упорным игроком. Другой на его месте, скорее всего, уже сдался бы, но он продолжал играть.

Вскоре, Лу Бо Тао понял, что получить даже одно очко практически нереально.

Бум!

Последнее пятно исчезло. Лу Бо Тао был в шоке. Игра закончилась со счетом 100:0. Показавшийся счет чуть не заставил Лу Бо Тао упасть в обморок.

— Бо Тао ты решил быть джентльменом? — неуверенно спросил Лиан Юмин. Было не сильно похоже, что Лу Бо Тао сделал это специально. Но другого объяснения не было, ведь Лу Бо Тао не мог не получить ни одного очка.

Лу Бо Тао не отвечал. Он сидел и пристально смотрел на голографическое изображение, а потом отправил запрос на следующий матч.

Его соперница приняла приглашение и началась новая игра. Лу Бо Тао смотрел на голографический образ, как монстр смотрит на свою жертву. Он пытался собрать все свои силы, чтобы нанести жестокую атаку.

Когда началась игра, наблюдая за Рукой Дьявола, Лу Бо Тао утратил всю свою уверенность.

Ни в коем случае… Он так и не смог дотронуться ни до одного пятна…

Лу Бо Тао использовал всю свою силу и расчеты, но понял, что перед Рукой Дьявола, все его навыки просто бесполезны.

Рука была повсюду. Лу Бо Тао казалось, что глаза дьявола смотря в его душу. Какое бы пятно он не выбрал, дьявол всегда был впереди и разрушал все его надежды.

«Нет, это просто невозможно…» — Лу Бо Тао начало казаться, что эта Рука Дьявола увеличивается и постепенно начинает занимать все пространство, а он уменьшается и уменьшается и становиться похожим на маленькую игрушку.

Бах!

Игра еще даже не завершилась, но Лу Бо Тао рухнул на стул, все его мужество и уверенность исчерпались.

Лиан Юмин, который был рядом с ним, тоже покрылся холодным потом. Во втором матче, он выдал себя за Лу Бо Тао и попытался заработать хоть одно очко, но тоже ничего не смог сделать. Это не было ошибкой Лу Бо Тао. Соперница действовала так, будто могла читать мысли других людей.

— Лу Бо Тао, это действительно Джи Ян Ран из Академии Черного Ястреба? Ты уверен, что это не человек, который прошел эволюцию? — Лиан Юмин никак не мог поверить, что это была студентка из военной академии.

— Я даже и не знаю… — Лу Бо Тао уже тоже не был уверен. Он взглянул на ее ник и сказал. — Это ее ник и мы играем в секции для не прошедших эволюцию. Люди, которые уже прошли эволюцию не должны сюда заходить.

Услышав предположения Лу Бо Тао, Лиан Юмин тоже был с этим согласен. Если бы их соперница уже прошла эволюцию, то ее автоматически перебросило бы в другую секцию.

Но некоторый люди, которые прошли эволюцию, но еще не были зарегистрированы в этой игре, вполне могли оказаться в этой секции.

— Если эта девушка не прошла эволюцию, то она очень устрашающая. Возможно, только монстр из нашей школы сможет стать достойным противником для нее, — сказал Лиан Юмин.

— Кто ты… — Лу Бо Тао решил отправить сообщение своей сопернице.

Ожидая ответа, Лу Бо Тао и Лиан Юмин уставились на голографическое изображение.

В Академии Черного Ястреба, Джи Ян Ран сидела на коленях Хан Сеня и наблюдала, как ее парень играет одной рукой.

Теперь она понимала, как она могла проиграть ему тогда, когда они впервые встретились на космическом корабле. Казалось, что такой скоростью и предвидением не мог обладать ни один человек.

Наблюдая за его пальцами, ей казалось, что они принадлежали виртуозному пианисту.

— Ты меня пугаешь, — вздохнув, сказала Джи Ян Ран, когда Хан Сень закончил играть.

— Почему? — прошептал Хан Сень ей на ухо.

— Ты оставил своего соперника без единого очка, — мочка уха Джи Ян Ран стала красной.

— Он засматривался на мою девушку. Это непростительно, — Хан Сень поцеловал ее в привлекательное ушко.

Джи Ян Ран показалось, что ее ударило током и она вздрогнула.

В этот момент появилось сообщение Лу Бо Тао. Прочитав его, Хан Сень ответил:

«Я парень Джи Ян Ран».

Он охранял свою территорию.

«Ты студент из Академии Черного Ястреба?» — от Лу Бо Тао снова пришло сообщение.

«Да!» — ответил Хан Сень и покинул игровую платформу. У него на руках сидела такая великолепная девушка, поэтому у него не было желания дальше продолжать переписку.

Джи Ян Ран догадалась, что он собирается сделать и ее щеки покраснели. Хан Сень смотрел на ее красивое лицо и больше не мог сопротивляться искушению.

Они были не одни, поэтому не могли зайти слишком далеко, но Хан Сень наслаждался этим моментом.

— Эй, голубки, прекратите всем показывать свои чувства, — неожиданно перед ними появилась Цюй Лили.

Джи Ян Ран сильно покраснела и отскочила от Хан Сеня.

Смотря на свою соседку, которая покраснела и на Хан Сеня, который уже встал, она улыбнулась:

— Ян Ран, гений, я не хотела вас прерывать. Просто Ян Ран пообещала мне, что сегодня поможет мне выбрать Сверх Искусство Гена. И уже наступило время, о котором мы с ней договаривались.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 221. Профессор

— Прости меня… — Джи Ян Ран взяла за руку Цюй Лили и извинилась.

— Забудь. Я понимаю, что девушка, ради своего парня, может забыть обо всем, — Цюй Лили взглянула на Хан Сеня и спросила. — Гений, а ты пойдешь с нами?

— Конечно пойду. Только ты не могла бы называть меня по имени?

— Отцепись.

Хан Сень решил промолчать и последовал за девушками.

Хотя в военной академии и продавали Сверх Искусства Гена, но здесь не было ни одного продвинутого вида.

Тем не менее студенты военных академий имели некоторые преимущества, при покупке продвинутого Сверх Искусства Гена.

Первокурсники могли приобрести Сверх Искусства Гена С-класса, второкурсники — В-класса и два вида С-класса, студенты предпоследних курсов уже могли купить два вида В-класса и четыре вида С-класса, а для студентов последних курсов были доступны один вид А-класса и пять видов В-класса.

Если студенты не шли в какие-то крупные фирмы, то они получали высшее образование и служили в армии в течении 4 лет. Учитывая их достижения на военной службе, после вручения дипломов, они могли приобрести более продвинутый вид Сверх Искусства Гена.

Сверх Искусство Гена, которое продавалось в военных академиях, отличалось от того, что было в Сент Холле. В академиях в комплексе со Сверх Искусством предоставлялась только одна бутылка с питательными веществами. А со Сверх Искусством D-класса вообще не было предусмотрено ни одной бутылки с питательными веществами.

Джи Ян Ран и Цюй Лили были студентками предпоследнего курса, поэтому, согласно правилам, они могли приобрести два вида В-класса и четыре вида С-класса. А Хан Сень, пока мог купить только один вид С-класса. Но, с тех пор, как он увидел Святого Ангела и Спартикл, его не интересовали Сверх Искусства Гена, которые не были продвинутыми.

«Цинь Сюань все еще должна Доллару лицензию S-класса. Как бы мне ее забрать», — Хан Сень долго думал об этом, но так и не мог найти подходящего варианта.

Цинь Сюань пообещала, что отдаст эту лицензию Доллару в Замке Стальных Доспехов. Но для Доллара это место было очень опасным, ведь там был Сын Небес и его банда, которые ужасно ненавидели Доллара.

Они втроем добрались до магазина, в своей академии, который продавал Сверх Искусства Гена, но там не было продавца, а были лишь автоматы для продаж.

Только после оплаты загружались учебники по выбранному виду, и автомат выдавал бутылку с питательными веществами.

— Джи Ян Ран, как ты думаешь, что мне купить? — Цюй Лили никак не могла выбрать.

— Гений, посоветуй хоть что-то, — обратилась она к Хан Сеню.

— Возможно, тебе стоит попробовать В-класс Толчок и Щит? — странный голос послышался возле них.

Они повернулись и увидели хорошо одетого мужчину средних лет. На вид ему было не больше 50 лет.

— Откуда вы узнали, что именно об этом я и думала? — Цюй Лили с удивлением посмотрела на мужчину средних лет.

Он ответил с улыбкой:

— Сверх Искусство Гена, которое ты сейчас практикуешь, скорее всего, Джедифорс.

Цюй Лили удивилась еще сильней:

— Вы даже такое можете угадать? Вы профессор с факультета по боевым искусствам?

— Джедифорс больше всего сосредоточен на скорости, и ты добилась неплохого результата, если ты выберешь Толчок и Щит, то сделаешь еще один шаг вперед.

— Правда? — Цюй Лили была очень рада, но все же, еще не до конца верила этому мужчине.

— У меня есть предположение, что твое ускорение достигло 13 очков, а сила мышц 12,5, поэтому тебе отлично подойдут эти два вида.

— Ах! — Цюй смотрела на мужчину, не веря, что и это он смог угадать.

На самом деле, ее ускорение было 12,98, а ее мышечная сила была 12,51, почти так, как и сказал этот мужчина.

Судя по возрасту мужчины, Цюй Лили была уверена, что он является профессором с факультета по боевым искусствам. Она радостно поблагодарила его:

— Тогда я куплю Толчок и Щит.

Цюй Лили провела своей карточкой и приобрела эти два вида.

Хан Сень и Джи Ян Ран с удивлением продолжали смотреть на этого мужчину. Учитывая его навыки определения уровней, он не мог быть обычным профессором.

— Вам нужна моя помощь? — спросил мужчина у Хан Сеня и Джи Ян Ран.

— Вам действительно стоит воспользоваться помощью профессора, — Цюй Лили уже успела проверить описание двух недавно приобретенных Сверх Искусств, и убедилась, что они и правда идеально ей подходили.

— Сейчас у меня нет возможности что-то покупать, а у тебя? — спросила Джи Ян Ран у Хан Сеня.

— Сейчас, я могу приобрести только вид С-класса, но меня это не очень интересует, поэтому я тоже ничего не буду покупать, — ответил Хан Сень.

— Ты не совсем прав. Несмотря на то, что продвинутые виды очень мощные, все же большое значение имеет основа. Даже Сверх Искусство С-класса может стать хорошей основой для продвинутых видов. Если ты будешь его практиковать, то тебе она понадобится, когда ты пройдешь эволюцию или станешь Превосходным.

Мужчина средних лет взглянул на Хан Сеня и продолжил:

— Я рекомендую тебе начать практиковать что-то из С-класса, и вскоре ты сам поймешь насколько это полезно.

— В этом есть смысл. Гений, тебе стоит попробовать, — сказала свое мнение Цюй Лили.

Но Хан Сень покачал головой:

— Нет, спасибо.

Хан Сень только что купил гарпун с тремя лезвиями и немного денег отправил своей семье. Поэтому, на его счету осталось всего 200 тысяч долларов. Даже несмотря на то, что Сверх Искусства Гена, в военных академиях стоили дешевле, все же они не могли стоить меньше 500 тысяч, а у него не было таких денег.

— Профессор не может посоветовать плохого. Тебе оно все равно понадобиться, поэтому давай просто купим и все, — сказала Джи Ян Ран.

— Если честно, то у меня только 200 тысяч, поэтому я просто не могу себе позволить такую покупку, — ответил Хан Сень.

— Ничего страшного. Зато у меня есть, — Джи Ян Ран улыбнулась и дала ему 500 тысяч долларов.

— Ну, если моя девушка такая богатая, то я согласен, — Хан Сень не стал отказываться и взял деньги. Затем он повернулся к профессору:

— Профессор какое Сверх Искусство Гена С-класса Вы можете порекомендовать мне?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 222. Ходячее сокровище

Вернувшись в свое общежитие, Хан Сень начал проверять детали умения «Е-бласт», которое он только что купил, одновременно играясь бутылкой с фиолетовым питательным веществом.

«Это очень впечатляет, если говорить о боевом искусстве С-класса», — Хан Сень действительно был сильно удивлен. У него было мало надежды на боевое искусство С-класса, но это оказалось даже сложнее, чем Спартикл.

«Возможно, оно относиться к С-классу из-за того, что его трудно практиковать, и, соответственно, почти невозможно добиться высоких результатов».

Так как он находился в военной академии и приобрел этот вид из автомата, то он даже не думал, что могут возникнуть какие-то проблемы.

Самое важное было то, что после проверки Е-бласта, его очень увлекло содержание. Это было именно то, чего он так долго хотел.

Но прочитав всю информацию, он решил пока не начинать практиковать новый вид и не стал принимать питательные вещества. Он просто запер это все в своем шкафчике.

Хотя в описании Е-бласт не было ничего необычного, все же тот мужчина средних лет вел себя как-то странно. Хан Сень был очень внимательным, и ему казалось, что этот человек пришел именно к нему, а помощь Цюй Лили была лишь прикрытием.

Именно поэтому, Хан Сень и не стал сразу начинать практиковать Е-бласт.

Хан Сень не ошибся. Мужчиной средних лет был Бай И Шэн из Сент Холла. И Е-бласт, который приобрел Хан Сень был, на самом деле, Инь-Ян Бластом, который изобрел Бай И Шэн.

Бай И Шэн пришел к выводу, что Хан Сень был идеальным кандидатом для практики Инь-Ян Бласта. Он хотел пойти официальным путем, но получил отказ от Хан Сеня. Через несколько дней Сент Холл должен был принять резолюцию о запрете Инь-Ян Бласта.

После этого, даже Бай И Шэн не мог официально кого-то учить этому виду. Использование запрещенного Сверх Искусства Гена в Альянсе считалось тяжким преступлением, и каралось смертной казнью.

Поэтому Бай И Шэн должен был любым путем заставить Хан Сеня начать изучать Инь-Ян Бласт в эти несколько дней. Те, кто начал практиковать Сверх Искусство Гена до того, как оно стало запрещенным, освобождались от наказания.

Изначально, Бай И Шэн не хотел прибегать к такому методу. Но у него не было времени и выбора.

К счастью, директор Академии Черного Ястреба хорошо знал Бай И Шэна, он сам был ученым и увлекался различными видами боевых искусств. После того, как он ознакомился с Инь-Ян Бластом, он тоже не хотел, чтобы его запретили. Немного подумав, он, все же, решился помочь Бай И Шэну.

Никто из них двоих даже не подумал о том, что Хан Сень может кому-то об этом рассказать и не начать практиковать его.

На протяжении следующий нескольких дней Бай И Шэн наблюдал за Хан Сенем через камеры, установленные на кампусе. У него потемнело лицо, потому что он видел, что Хан Сень не использовал питательные вещества и не приступил к практике Инь-Ян Бласт. В противном случае, Хан Сень уже изменился бы. Бай И Шэн был изобретателем этого вида, поэтому хорошо знал об этом.

«Что произошло? Почему он не начал практиковать Инь-Ян Бласт?» — Бай И Шэн начал нервничать.

От Хан Сеня, как от добровольца, он подал заявку на разрешение практиковать Инь-Ян Бласт. После того, как его запретят, представители Сент Холла должны были забрать у него вторую копию и заставить подписать его договор о неразглашении.

Если Хан Сень, до этого момента так и не начнет его практиковать, то у него просто заберут это разрешение. А после этого, без разрешения, несмотря на то, что у него останется учебник, он не сможет добиться успеха.

Бай и Шэн очень переживал из-за этого, но в этот момент, он увидел, что Хан Сень отправляется к станции телепорта, чтобы войти в Святилище Бога.

Бай И Шэн начал сильно паниковать. Резолюция должна быть подписана через два дня. Если Хан Сень сейчас войдет в Святилище Бога, то он потеряет свой последний шанс начать практиковать Инь-Ян Бласт.

Бай И Шэн был вынужден остановить Хан Сеня.

— Хан Сень, — окликнул его Бай И Шэн перед тем, как он вошел в телепорт.

— Вы? — Хан Сень узнал Бай И Шэна, но он не знал, как его зовут.

— Меня зовут Бай, мы виделись в магазине со Сверх Искусствами Гена. Это я порекомендовал тебе купить Е-бласт. Почему ты не начал практиковать его? — Бай И Шэн не сильно задумывался над своими словами.

После такого вопроса, Хан Сень еще больше уверился, что Бай И Шэн что-то замыслил.

— Профессор Бай, простите, но у меня действительно не было времени. Я займусь им немного позже, — небрежно ответил Хан Сень.

— Нет, ты должен начать практиковать в течение 2 дней, — быстро сказал Бай И Шэн.

— Но почему? — спросил Хан Сень глядя на Бай И Шэна.

Бай И Шэн понимал, что он не может продолжать его обманывать. Немного поколебавшись, он сказал:

— Хан Сень, давай куда-нибудь отойдем, где можно спокойно поговорить, и я все объясню.

— Ладно, — кивнул Хан Сень. Ему тоже хотелось узнать, что же все это значит.

Бай И Шэн провел Хан Сеня в частный конференц-зал и все рассказал.

— Извини Хан Сень, но я был вынужден так поступить. Ты самый подходящий кандидат из всех, кого я выбирал, но ты отказался от моего предложение прийти в Сент Холл. Я просто не хотел, чтобы Инь-Ян Бласт стал запрещенным, — извиняющимся тоном сказал Бай И Шэн.

Слушая Бай И Шэна, в голове Хан Сень появилось множество мыслей:

«Он — Превосходный и Мастер в Сент Холле. Он множество лет изучал боевые искусства и является настоящим ходячим сокровищем. Бог не простит меня, если я не стану шантажировать его».

Хан Сень начал искать его в Скайнете. Он был большой знаменитостью, поэтому с ним было миллион фотографий.

Хан Сень улыбнулся и взглянул на Бай И Шэна:

— Не надо меня винить, Вы первый пошли неверным путем.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 223. Жадный Дьявол

— Хан Сень, я надеюсь, что ты начнешь практиковать Инь-Ян Бласт прямо сейчас… — быстро проговорил Бай И Шэн.

— Профессор, я хочу кое-что у Вас еще спросить. Почему Вы не выбрали того, кто уже прошел эволюцию, или того, кто является Превосходным, для того, чтобы практиковать Инь-Ян Бласт? — спросил Хан Сень.

— Я думал об этом, но у Инь-Ян Бласта есть определенные требования — тот, кто должен его практиковать, не должен быть старше 20 лет. Несмотря на то, что я внес много улучшений, но этот предел так и остался. Те, кто старше 20 лет, будут очень медленно продвигаться в улучшении Инь-Ян Бласта. Они могут потратить 10 лет, но достигнут меньшего успеха, чем молодой человек может достичь всего через несколько месяцев практики, — Бай И Шэн вздохнул.

— Получается, что я самый подходящий кандидат, в возрасте до 20 лет, чтобы начать практиковать Инь-Ян Бласт?

— Верно. Иначе, я бы не опустился до таких крайних методов и не стал бы врать, — Бай И Шэн кивнул.

— Значит, сейчас, я единственный кандидат? — спросил Хан Сень.

— Да. Уже слишком поздно искать кого-то другого. Я очень надеюсь, что ты поможешь мне…

Хан Сень перебил его и спросил:

— А что Вы можете мне предложить за это?

— Что? — Бай И Шэн задумался.

— Я говорю о компенсации. Если Инь-Ян Бласт собираются дать статус запрещенного, то это должно быть опасно. А если я буду подвергаться такому риску ради Вас, то я хочу получить компенсацию. Вы не согласны со мной? — Хан Сень улыбнулся.

Бай И Шэн колебался. Он никогда раньше не встречал таких молодых людей. Ему никогда не приходилось кого-то просить, люди сами приходили к нему и просили, чтобы он дал им разрешение на практику нового вида боевых искусств, которые он изобрел.

— Ладно. Если это так необходимо, то я могу тебе заплатить. Сколько ты хочешь? — Бай И Шэн был готов на все, чтобы его Инь-Ян Бласт не был полностью уничтожен.

— 100 лицензий S-класса Сент Холла, — ответил Хан Сень.

У Бай И Шэна расширились глаза, ему казалось, что перед ним сумасшедший человек. Он никогда не встречал настолько смелого молодого человека.

Спустя некоторое время, Бай И Шэн, продолжая смотреть на Хан Сеня, спросил:

— Хан Сень, ты вообще понимаешь, что значит сто лицензий S-класса Сент Холла?

— Но это же Вы изобретаете Сверх Искусства Гена S-класса, неужели это имеет большое значение? Если Вам кажется, что это слишком много, тогда я согласен на 99 лицензий, — ответил Хан Сень.

Бай И Шэн через силу улыбнулся:

— Из всех мои исследований, проходит лишь малая часть. Даже если я научу тебя всем видам, которые я изобрел, то их все равно будет меньше, чем ты просишь. Кроме того, несмотря на то, что ты будешь практиковать множество Сверх Искусств Гена, тебе придется принимать питательные вещества, а все это вместе очень рискованно.

— Научите всему, что Вы изобрели, и дайте мне несколько бутылок с питательными веществами, — сказал Хан Сень.

Бай и Шэн взглянул на Хан Сеня и сказал:

— Я подписал соглашение о неразглашении с Сент Холлом, поэтому я не имею права научить тебя всему, что изобретал. Даже если я все же решусь научить тебя, то, как только кто-то узнает, ты сразу же попадешь в тюрьму. Кроме того, у меня нет доступа к питательным веществам. Без серьезных причин, я даже не смогу подать запрос на получение одной бутылки с питательными веществами.

— Раз Вы не искренни в этом вопросе, то забудьте. Я уверен, что Вы сможете найти кого-то другого для практики Инь-Ян Бласт. Я думаю, я не смогу Вам помочь, — Хан Сень встал, собираясь уходить.

Он внимательно прочитал информацию об Инь-Ян Бласте и пришел к выводу, что он не может принести вреда. Риск может возникнуть только при его использовании.

— Подожди, я могу заплатить тебе много денег, — сказал Бэй И Шэн.

— Профессор, я не настолько беден, что буду рисковать своей жизнь только ради денег, — тихо ответил Хан Сень.

— Практикуя Инь-Ян Бласт, ты не будешь рисковать, тем более с твоим талантом, ты не будешь подвергаться опасности практикуя это… — Бай И Шэн все еще пытался объяснить.

— Извините, профессор. Но, боюсь, я не могу Вам помочь, — сказал Хан Сень.

Теперь Бай И Шэн начал сомневаться, не ошибся ли он, выбирая этого парня. Он беспомощно сказал:

— Сент Холл дает мне две лицензии S-класса в год. Некоторые я использовал сам, некоторые продал, сейчас у меня осталось только 5 штук. Подумай об этом.

— Смогу ли я использовать эти лицензии, учитывая то, что я еще не прошел эволюцию? — спросил Хан Сень.

— Ты можешь использовать эти лицензии для приобретениях любых Сверх Искусств Гена, которые предоставлены в Сент Холле. Но если твои показатели физической силы ниже необходимых, то они мало тебе помогут, даже если ты их купишь.

— Ладно, если Вы отдадите мне 5 лицензий S-класса, я начну практиковать Инь-Ян Бласт, — Хан Сень протянул руку Бай И Шэну.

Поскольку у многих сверх Искусств Гена были большие требования к физической подготовке, то, в основном, их могли практиковать только те, кто прошел эволюцию или Превосходные. Некоторые лицензии имели ограничения по уровням, но те, которые предлагал Бай И Шэн были универсальными.

Хан Сень был доволен такой компенсацией. Он снова принялся рассматривать детали Инь-Ян Бласта и пришел к выводу, что его практика все же таила в себе опасность.

Бай И Шэн был очень рад тому, что у него остались эти лицензии S-класс, иначе, этот Жадный Дьявол никогда бы не согласился начать практиковать Инь-Ян Бласт.

Бай И Шэн никогда не сталкивался с такими молодыми людьми, как Хан Сень. Другие молодые люди, с которыми ему приходилось общаться, всегда относились к нему с уважением и никогда ничего не просили.

После подписания контракта с Хан Сенем, Бай И Шэн передал ему эти пять лицензий S-класса. Обычный профессор не мог получить даже одной.

Отдав все свои лицензии Хан Сеню, Бай И Шэн ощутил себя расстроенным.

К счастью, после получения этих лицензий, Хан Сень, прямо перед Бай И Шэном выпил питательные вещества, предназначенные для Инь-Ян Бласта и закончил первую тренировку, что немного улучшило настроение профессора.

«Пусть он и жадный, но свое обещание он выполнил. Надеюсь, что он сможет многого добиться в Инь-Ян Бласт. Возможно, однажды Инь-Ян Бласт станет популярным», — Бай И Шэн пытался упокоить себя.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 224. Паршивая овца

Бай И Шэн попросила Хан Сеня, чтобы он почаще практиковал Инь-Ян Бласт и, рассказал, что нужно делать в Сент Холле.

Хан Сень кивнул и, после того, как Бай И Шэн ушел, отправился к телепорту. Существо, которое он откармливал уже превратилось в существо со священной кровью.

В этот раз он откармливал примитивное существо, которое было похоже на хамелеона. Причина, из-за которой он выбрал такое существо заключалась в его душе.

Его душа была с типом — преобразования. Если он сможет получить эту душу, то он сможет не только улучшить свое физическое состояние, но и сможет маскироваться, изменяя цвет.

Если стоять долго на одном месте, то вы можете перенять все цвета, слиться с окружающим пространством и стать практически невидимкой.

Однако если использовать душу примитивного существа, то изменение цвета происходит очень медленно, что вовсе не эффективно.

Если он сможет получить душу от существа со священной кровью, то эффект будет намного лучше. Для Хан Сеня, который был хорошим в убийстве, такая способность была просто необходима.

Если он сможет прятаться рядом со своими врагами, то станет для многих большой угрозой. Все-таки, теперь у него было оружие от души существа со священной кровью, гарпун с тремя лезвиями, единственным недостатком этого оружия была его длина. Если Хан Сень сможет незаметно приблизиться к своему врагу, то удача будет на его стороне.

«Мой дорогой Бог, Иисус Христос, Будда, пожалуйста проявите ко мне милосердие…» — Хан Сень молился всем известным ему богам, когда убивал своим гарпуном это существо.

[Цветное существо со священной кровью убито. Получена душа существа. Ешьте плоть цветного существа, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 священных очков гена.]

Возможно, боги услышали его молитвы. Хан Сень действительно получил душу цветного существа. Услышав голос в голове он аж подпрыгнул.

Положив плоть в горшочек и поставив его на печь, Хан Сень начал откармливать облачное примитивное существо. Ранее, он уже пытался откормить такое существо, но не смог получить его душу. Хан Сень очень хотел получить душу и из этого существа, поэтому решил еще раз попробовать.

После того, как он завершил все свои дела, Хан Сень не мог дождаться, чтобы призвать душу цветного существа и преобразоваться. Немного поэкспериментировав, Хан Сень остался очень доволен, так как душа с типом преобразования оказалась даже лучше, чем он предполагал.

Он замер и мгновенно слился с окружающей средой. Даже человек мог с трудом его увидеть.

Защитный цвет распространился на его оружие и броню.

Однако когда он начал двигаться, цвет не успевал быстро меняться. Поэтому, если бы на него кто-то внимательно смотрел, то сразу же заметил бы.

Но несмотря на это, Хан Сень все равно был очень довольным. Теперь у него не было никаких сомнений в том, что эта душа была превосходной для убийства и также, отлично могла спасти его при бегстве.

Плоть цветного существа принесла Хан Сеню еще 5 священных очков гена. Теперь, у него было уже 50 священных очков гена, осталось насобирать еще половину.

* * *

— Хан Сень это будет оценка за полгода. Но я давно не видел тебя на тренировочном поле по стрельбе из лука. Может ты все же пойдешь? — пробормотал Ши Чжи Кан, когда Хан Сень вернулся в общежитие.

Только теперь Хан Сень осознал, что он находился в академии уже почти полгода. И если он не сможет получить оценку, то у него будет много неприятностей.

— Я думаю, что справлюсь, — Хан Сень был в себе уверен. За последние несколько месяцев он многому научился.

Стрельба из лука была его сильной стороной, поэтому он не переживал, что не сможет получить хорошую оценку.

Однако не все были с ним согласны, например его руководитель Сит Сян.

Она был лидером по возрождению факультета по стрельбе из лука в Академии Черного Ястреба. Она большие надежды возлагала на первокурсников.

Хан Сень в ее глазах был плохим студентом.

Несмотря на то, что у него были неплохие оценки, но все же они не были высокими. К тому же, она никогда не видела его на занятиях по стрельбе из лука.

Он был студентом факультета по стрельбе из лука, но вместо того, чтобы практиковаться стрелять, он участвовал в соревнованиях по Варфреймам, в черно-белом боксе. Но хуже всего было то, что он вообще уехал для того, чтобы сняться в рекламе.

Такое его подведения, уверило ее, что он не хотел посвящать себя учебе.

Сит Сян решила, что нужно поговорить с Хан Сенем. Он был студентом, который попал в академию Черного Ястреба по специальному отбору, но, в итоге, сильно разочаровал ее.

Однако Сит Сян не собиралась прямо сейчас разговаривать с Хан Сенем. Она планировала это сделать после получения оценок за полгода. После того, как он получит плохие оценки, ее слова должны будут произвести на него больше впечатления, так она считала.

Для стрельбы из лука нужно было много практики. Если вы пропустите хотя бы один день, то вы будете отставать.

А если взглянуть на то, чем занимался Хан Сень в последние месяцы, то она была уверенна, что его оценки будут очень плохими.

В конце концов, он очень редко посещал занятия по стрельбе из лука и даже не состоял в Обществе по Стрельбе из Лука. Кроме того, большую часть своего времени он проводил за практикой на Варфреймах в Обществе Мощных Варфремов. Как он мог добиться высокого уровня по стрельбе из лука?

«Даже несмотря на то, что изначально у него были неплохие навыки, после такого перерыва, он уже не сможет хорошо стрелять. Я поговорю с ним, главное, чтобы он все правильно понял», — думала Сит Сян, смотря на Хан Сень, который пришел на тренировочную площадку.

Она проявляла много амбиций, чтобы восстановить факультет по стрельбе из лука и никак не ожидала, что может столкнуться со студентом, который был принять по специальной программе и который совершенно не интересовался стрельбой из лука.

Она даже подумывала о том, что если он получит неудовлетворительную оценку, то она поговорит с руководством, чтобы его перевели на другой факультет.

Раз он был настолько хорош в управлении Варфреймами, то пусть переведут его на факультет Варфреймов. Он совершенно ничего не делал для факультета по стрельбе из лука.

Хотя турнир по стрельбе из лука, который проводился в Лиге Военных Академий не был сильно популярным, но все же получить высокий рейтинг было не так-то просто. Сит Сян, как руководителю Общества по Стрельбе из Лука, пришлось долго думать на счет состава команды.

Среди первокурсников было несколько неплохих стрелков, но им требовалось еще много чему научиться, поэтому их нельзя было вот так сразу отправлять на соревнования.

Хан Сень тоже был первокурсником, но про себя Сит Сян назвала его паршивой овцой.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 225. Показательное выступление

Пришло время для получения оценок за полгода.

Когда наступило время группы, в которой был Хан Сень, многие студенты, те, которые уже сдали или еще ждали своей очереди, пришли посмотреть как себя покажет Хан Сень.

— Гений великолепен по Варфреймам и в черно-белом боксе. Интересно, как он справиться со стрельбой из лука.

— Он же учится на факультете по стрельбе из лука. Это он точно должен хорошо уметь.

— Естественно, он должен превосходно стрелять из лука.

— Он должен быть первым по стрельбе.

…

Обсуждения студентов расстраивали Сит Сян.

— Похоже Хан Сень стал очень популярным, — с улыбкой сказал один из экзаменаторов Лю Дон.

Сит Сян ответила с презрением:

— Быть популярным не дает ему право получить превосходную оценку. Интересно, будут ли студенты так восхвалять его после того, как увидят его оценки.

Лю Дон с удивлением посмотрел на Сит Сян. Вообще, этот студент, Хан Сень, был очень популярен и среди преподавателей. Но, похоже, эта девушка не была его поклонницей.

— У него плохие оценки по стрельбе из лука? — спросил Лю Дон.

— Средние. Я очень редко вижу его, — ответила Сит Сян.

Пока они говорили, Хан Сень стал на позицию и готовился выстрелить по зафиксированной цели. Он, мгновенно, сделал десять выстрелов и все стрелы попали в яблочко.

У Лю Дона расширились глаза:

— Тренер, и ты говоришь, что у него средняя оценка по стрельбе? Ты занижаешь его возможности.

Лю Дон действительно решил, что она сильно недооценивает его навыки. Потому что такой результат соответствовал уровню S.

Сит Сян молчала, Хан Сень был не только точным, но и очень быстрым.

— Гений потрясающий.

— Кажется, что он одновременно выстрелил десятью стрелами.

— Безусловно, его оценка будет уровня S.

…

В военных академиях оценки за полгода делились на восемь уровней: S, A, B, C, D, E, F, G. По каждому предмету студент получал оценки, те, которые были ниже уровня D, считались неудовлетворительными. Все предметы, по которым получили ниже уровня D, нужно было пересдавать.

А если студенты по многим предметам получали такой уровень, то, скорее всего, их отчисляли.

Результат Хан Сень заслужил уровень AI S. Тем студентам, чьи навыки были более быстрыми и точными, чем требовал определенный уровень, добавляли AI.

— Тренер, я даже завидую тебе, что у тебя есть такой студент, — Лю Дон был с другого факультета.

— Но это была лишь зафиксированная цель. Давайте подождем и посмотрим, как он будет дальше стрелять, — Сит Сян никак не могла поверить, что Хан Сень, который практически не появлялся на тренировках, смог не то, что сохранить свои навыки, а даже смог намного улучшиться.

— Не стоит так говорить. Ведь мы все только что видели, на что способен Хан Сень.

Сит Сян ничего не ответила, она только странным взглядом посмотрела на Хан Сеня.

После зафиксированной цели нужно было стрелять в движущуюся. Когда наступила очередь Хан Сеня, он уверенно поднял лук и, как бы не двигалась цель, он всегда попадал в нее. Он снова получил уровень S.

В боевом симуляторе, Хан Сень всегда действовал, как профессиональный солдат. У него не было промахов, ошибок и случайных ранений, он без сомнения заслуживал уровня S.

Его оценки только разочаровывали Сит Сян. У него действительно были превосходные навыки, но он даже не вступил в Общество по Стрельбе из Лука, для нее это было непростительно.

«Он поступил по специальному отбору, но даже не подучал о том, чтобы помочь своему факультету. Мне стоит преподать ему урок», — конечно, Сит Сян хотела воспользоваться им. Но он даже не подавал заявку на участие в соревнованиях, поэтому у нее не было желания разговаривать с ним.

В сердце она уже считала Хан Сеня одним из основных игроков для участия в турнире. Но перед этим, она хотела заставить его немного пострадать.

В своей комнате Сит Сян много раз просматривала запись с выступлением Хан Сеня. В конце концов, она взяла комлинк, набрала номер, на ее звонок ответили.

— Сян, прошло уже столько времени с того момента, как ты была у меня… — послышался мужской голос.

Немного подождав, Сит Сян отключилась, на ее губах появилась ухмылка.

В этот раз она решила попросить отца, чтобы тот немного напугал Хан Сеня, и таким образом заставить его присоединиться в ее команде. К тому же, она думала, что он сможет еще сильней улучшить навыки Хан Сеня в стрельбе из лука.

Сит Сян полностью доверяла своему отцу. Ранее, он был тренером в армии по стрельбе из лука, именно поэтому, она с детства училась стрелять.

«Парень, молись. Это будет твоим наказанием за то, что ты сам не присоединился к нашей команде», — Сит Сян подумала о прозвище своего отца и улыбнулась.

Перед тем, как отец Сит Сян ушел в отставку, в армии он был известен, как «Нацист».

Солдаты, которых он обучал, услышав его прозвище, начинали хромать.

После того, как Сит Цин ушел в отставку, он стал вице-директором в Академии Черного Ястреба, но дел у него было немного.

Когда он только оказался в Академии Черного Ястреба, директор попросил его потренировать студентов стрелять из лука. Но после нескольких дней тренировок, ни одни студент не мог встать с кровати, они были либо ранены, либо больны. Студенты из факультета по стрельбе из лука написали жалобу, которую подписало 10 000 человек, это очень испугало директора. Поэтому, после этого, Сит Цина попросили больше не вести тренировки.

Но Сит Сян много раз повторила, чтобы Син Цин тренировал Хан Сень по самым высоким требованиям.

«Я посмотрю, сколько ты сможешь протянуть», — Сит Сян уже представляла жалкий взгляд Хан Сень, когда его будет тренировать ее отец, и радовалась.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 226. Дегустация пирожного

После получения оценки за полгода, Хан Сень, вместе со своими соседями по комнате, Джи Ян Ран и Цюй Лили, решили отпраздновать это в кафетерии.

— Хан Сень, мы же все люди. Как у нас может быть такое различие? Я не тратил время на игры и личные отношения. Я занимался только обучением на факультете по стрельбе из лука. Но ты, почти никогда не приходил на тренировки, ты учился управлять Варфреймами, развлекался со своей девушкой. Как ты смог получить уровень S? Это несправедливо, — выкрикнул Ши Чжи Кан.

— Да ладно! Он состоит в Обществе Мощных Варфреймов, — добавил Лу Мэн.

— Лу, ты на чьей стороне? — Ши Чжи Кан уставился на Лу Мэня.

— Не на твоей, — Лу Мэн рассмеялся.

* * *

После обеда Хан Сень со всей компанией отправились петь в караоке и играть в различные игры. Они пробыли там до позднего вечера. Хан Сень попросил Ши Чжи Кана, чтобы он увел Цюй Лили, так как хотел остаться наедине с Джи Ян Ран.

— Почему ты идешь за мной? — возле дверей ее общежития, Хан Сень не остановился, а пошел за ней.

— Я хочу для тебя согреть постель, — усмехнулся Хан Сень.

— Мне это не надо, — яростно ответила Джи Ян Ран и тут же покраснела.

— Красавица, ты что забыла, что несколько дней назад, ты одолжила мне полмиллиона? Я профессионал, поэтому буду отплачивать тебе всем, чем могу, а согреть кровать — это просто необходимость, — подмигнув, сказал Хан Сень.

— Уходи. Если тебя кто-то увидит, то я не прощу тебя, — закусив губу и покраснев, сказала Джи Ян Ран.

— Получается, что если меня никто не увидит, то я могу пойти с тобой? — спросил Хан Сень.

— Но это невозможно. Тебе пора возвращаться, — скривив губы сказала Джи Ян Ран.

Но Хан Сень не ушел. Он выбрал угол, куда не доставала камера и призвал душу от цветного существа. Через мгновение, его уже нельзя было отличить от окружающей обстановки.

У Джи Ян Ран расширились глаза, только что, ее парень, у нее на глазах, просто исчез. Она была настолько шокирована, что даже не увидела, что он стоит рядом с ней.

Ей пришлось даже дотронуться до него, чтобы убедиться, что он все еще стоит на том же месте.

— Из какого существа эта душа? — с удивлением спросила Джи Ян Ран.

— Из цветного существа. А теперь я могу подняться с тобой? — с улыбкой спросил Хан Сень.

— Иди на расстоянии. Если тебя кто-то заметит, ты умрешь, — снова покраснев, она побежала наверх.

Хан Сень медленно последовал за ней. К счастью, уже было темно, да и вокруг никого не было. Хотя, когда Хан Сень начал двигаться, его стало немного заметно, но так как никого не было, то никто его и не увидел, поэтому он спокойно добрался к ней в комнату.

С Цюй Лили пошел прогуляться его сосед по комнате, так что какое-то время ее точно не будет. Джи Ян Ран открыла дверь и, после того, как убедилась, что там никого нет, позволила Хан Сеню зайти.

— Хочешь что-нибудь перекусить? Ты много пил, но почти ничего не ел, — сказала Джи Ян Ран и посмотрела на то, что у нее было.

— Мне тебя достаточно. Я ничего другого не хочу, — с улыбкой сказал Хан Сень, сев на диван.

— Ты можешь, хотя бы минутку побыть серьезным? — спросила Джи Ян Ран и взяла пирожное и немного воды.

— Я серьезный и профессионал, поэтому хочу, чтобы ты не впустую потратила полмиллиона долларов, — ответил Хан Сень.

Увидев его взгляд Джи Ян Ран рассмеялась, а потом, закатив глаза, сказала:

— Ладно, если ты не хочешь, то я сама поем.

Она положила кусочек пирожного себе в тарелку и начал есть.

Сидя рядом со своей девушкой, Хан Сень внимательно начал рассматривать ее.

— На что ты смотришь? — под его пристальным взглядом Джи Ян Ран покраснела.

— Смотрю на тебя. У тебя на щеке прилип кусочек пирожного, — сказав это, Хан Сень потянулся к ней.

Джи Ян Ран ожидала, что он просто вытрет ей щеку, поэтому не отодвинулась. Но вместо этого, он взял ее за подбородок и слизнул кусочек пирожного.

Слизнув сливки, он произнес:

— Превосходно!

У Джи Ян Ран сверкнули глаза и она стукнула его в лицо своим пирожным, которое держала в руке.

Хан Сень был в шоке, а она, в этот момент, дотронулась до его плеча и сказала:

— У тебя тоже прилипло немного пирожного на щеке.

Хан Сень был в шоке. Она, очень аккуратно слизнула крем с его щеки.

Хан Сень больше не мог сдерживаться. Он обнял ее за талию, и дотронулся своим лицом до ее нежной кожи, одновременно испачкав и ее кремом.

Его руки постепенно опустились на ее упругую попу.

Она наслаждались близостью, как послышался звук открывающейся двери.

— Я так и знала, что здесь что-то не так. Гений, ты гений, который похитил сердце девушки, — с улыбкой на лице, появилась Цюй Лили.

Джи Ян Ран отпрыгнула от Хан Сеня и уставилась на Цюй Лили, но не могла произнести ни слова.

«Ши Чжи Кан, мне не стоило доверять тебе такое дело. Почему ты так рано отпустил ее?» — подумал Хан Сень. У него не было выбора, поэтому ему пришлось просто извиниться.

В любом случае, этим вечером, продолжения точно не могло быть.

Наблюдая, как Хан Сень уходит, на лице Цюй Лили появился непонятное выражение.

Хан Сень не успел далеко уйти, как зазвонил его комлинк. Хан Сень решил, что это была Джи Ян Ран поэтому быстро ответил. Но вместо своей девушки, он увидел Хуанфу Пин Цин, которая появилась на голографическом изображении в нижнем белье.

— Брат Хан, ты помнишь о нашем соглашении? У тебя найдется завтра время? — с улыбкой спросила Хуанфу Пин Цин.

— Да. Куда ты хочешь пойти? — ответил Хан Сень и дотронулся до носа.

Когда он подписал соглашение с Хуанфу Пин Цин, он также пообещал, что пойдет с ней на охоту, поэтому он должен был выполнить свое обещание.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 227. Небольшая услуга

Следующим утром возле станции телепорта Хан Сень ждал Хуанфу Пин Цин.

Как только он увидел Хуанфу, ему пришло сообщение от деканата академии. Его просили посетить тренировку Сит Цина.

— Мне очень жаль, но я вынужден уйти, — Хан Сень показал сообщение Хуанфу Пин Цин.

Взглянув на сообщение, Хуанфу Пин Цин нахмурилась:

— Если это тот Сит Цин, о котором я слышала, то, боюсь, у тебя будут проблемы.

— А что с ним не так?

— Это вице-директор Академии Черного Ястреба. Раньше он был тренером по стрельбе из лука, и у него было прозвище Нацист… — Хуанфу Пин Цин немного рассказала Хан Сеню о Сит Цине.

— Два года назад он начал проводить тренировки, но из-за многочисленных жалоб от студентов, через пару дней, их отменили. Я очень удивлена, что академия разрешила ему снова проводить тренировки. Тебе стоит быть осторожным, а наше соглашение может подождать, — сказав это, Хуанфу Пин Цин ушла.

Хан Сень нашел информацию в онлайн сервисе своей академии и теперь имел некоторое представление о Сит Цине.

Согласно тексту сообщения, Хан Сень прибыл в тренировочный центр. Когда он там оказался, то начал ощущать, что там было что-то не так.

Во всем помещении он был один. Перед ним появились тренер, Сит Сян, и привлекательный мужчина средних лет.

— Хан Сень, это твой тренер, Сит Цин. Он будет тренировать тебя на протяжении месяца. Ты должен будешь выполнять все его требования, — Сит Сян похлопала Хан Сеня по плечу и ушла.

Сит Сян про себя усмехнулась:

«Через несколько дней я вернусь и взгляну, каким ты стал несчастным. К тому времени, ты будешь просить, чтобы я забрала тебя».

Хан Сень, пожав плечами, подошел к Сит Цину.

Тренер улыбнулся Хан Сеню:

— Хан Сень, я много о тебе слышал. Я слышал, что многие девушки хотят пойти с тобой на свидание. Также слышал, что у тебя неплохие оценки и ты обладаешь некоторым талантами.

— Тренер, Вы мне льстите, — когда Хан Сень разговаривал с тренером Сит Цином, он придерживался стандартной позиции солдата, об этом он узнал во время военной подготовки.

— Я хотел сказать, что вижу в тебе большие возможности и надеюсь, что ты поможешь факультету по стрельбе из лука. Я сделаю все, что в моих силах, и научу всему, что знаю, чтобы ты помог оживить наш факультет по стрельбе из лука, — Сит Цин похлопал по плечу Хан Сеня. Похоже, что он сказал то, что думал.

— Спасибо, тренер, — сказал Хан Сень и выпрямился.

Улыбнувшись, Сит Цин вытянул перед ним правую руку. У него в руке был металлический кусок размером 1 на 1 дюйм. Это было очень похоже на Z-сталь.

Неожиданно, рука Сит Цина стала похожа по цвету и структуре на золото. Теперь она совсем не походила на руку человека.

Хрусь!

Сит Цин слегка сжал пальцы, а кусок металла сплющился.

— Это маленький подарок для тебя, — с улыбкой, Сит Цин положил кусочек металла в руку Хан Сеня.

Хан Сень отчетливо понял, что это было предупреждением.

Но это, на самом деле, было впечатляюще. Хан Сень, до сих пор, не мог такого сделать. О такой силе он читал только в Скайнете. Это был вид боевого искусства, которым могли владеть только те люди, которые прошли эволюцию. Суть его заключалась в том, что люди могли изменять структуру своих клеток и превращать свое тело в металл.

Даже если бы Хан Сень попытался овладеть таким видом, его тело пока было неготово.

— Спасибо, — Хан Сень с улыбкой взял подарок.

— Хорошо. Теперь начнем наше обучение. Начнем мы с верховой езды. Многие люди считают, что стрельба из лука основана на силе рук и пальцев, но это не так. Большая часть силы, которая нужна для стрельбы, исходит из талии и живота. Сегодня утром, мы будем заниматься твоей основной силой и практиковаться ездить верхом, — Сит Цин сел на стул и проинструктировал Хан Сеня, как и что нужно делать, и внимательно следил за его движениями.

— Тренер, можно попросить о небольшой услуге? — спросил Хан Сень, повторяя его позицию.

— Можешь попробовать, но обычно я ни на что не соглашаюсь. Если ты упадешь перед ланчем, то должен будешь повторить это снова, — сузив глаза сказал Сит Цин.

— Тренер, одним из моих хобби является черно-белый бокс. Но Вы мне запретили заходить в Скайнет, а в одиночку я не смогу практиковаться. После нашей тренировки, Вы не могли бы ко мне присоединиться? — спросил Хан Сень.

— Черно-белый бокс? Нам не нужно ждать, пока закончится тренировка, давай займемся этим сейчас. Я слышал, что ты довольно хорош в нем и не дал заработать ни одного очка Сент Жермен. Ты хорошо себя показал, но это происходило среди тех, кто не прошел эволюцию. Я хочу дать тебе несколько рекомендаций, чтобы в следующий раз, ты смог победить Центральную Военную Академию Альянса, — Сит Цин очень интересовался черно-белым боксом, и решил пока отменить тренировку по верховой езде.

Хан Сень с улыбкой подошел к Сит Цину. От Хуанфу Пин Цин он узнал, что, хотя Сит Цин был тренером по стрельбе из лука, больше всего он интересовался черно-белым боксом.

— Давай. Ты будешь первым атаковать, а я научу тебя, как нужно защищаться, — Сит Цин указал пальцем на Хан Сеня.

Хан Сень с улыбкой на лице смотрел на своего уверенного тренера.

Если бы между ними был настоящий бой, то он не смог бы победить Сит Цина. Но если дело касалось черно-белого бокса, то здесь сила была не единственным фактором.

У Сит Цина была многолетняя практика в черно-белом боксе, поэтому он высоко ценил свои навыки. Поэтому просьба Хан Сеня ему очень понравилась.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 228. Пожалуйста, продолжай

Несмотря на то, что Сит Цин был лучшим среди всех прошедших эволюцию, и скоро он должен был стать Превосходным, это не значило, что он был лучшим в черно-белом боксе.

Черно-белый бокс не был основан только на силе и скорости. Самыми важными были отличный контроль свое тела, умение принимать верные суждения и предельная внимательность.

Так как Хан Сень постоянно практиковал Нефритовую Кожу, то у него был превосходный контроль над своим телом, и в этом он был не хуже человека, прошедшего эволюцию, а два других фактора не имели отношения к уровню.

Хан Сень только начал практиковать Инь-Ян Бласт, но он был вдохновлен теоретической частью этого вида искусства.

Бай И Шэн говорил правду, что сама практика не опасна, а наоборот повышает физическую подготовку.

Опасность Инь-Ян Бласт заключалась в самом его использовании.

В определенные моменты, использование силы Инь и Ян было очень сложным для людей. Если будет допущена ошибка, то пострадают те, кто им занимается.

Сила Инь считалась слабой силой, и сила Ян была очень мощной. По сути, это две силы были противоположностями.

Это было подобно черно-белому боксу, нужно было принимать суждение. Вы должны были определить какую силу собирается использовать ваш противник и, соответственно, решить, использовать силу Инь или Ян.

Если сила вашего противника была больше вашей, то нужно было использовать силу Инь. Если бы вы использовали силу Ян, то это можно было сравнить в ударом камнем по яйцу.

Так как сила Ян потребляла всю имеющуюся силу, то результат такой атаки был либо смертью, либо жизнью.

Конечно, это самый простой пример. Использование силы может быть очень разным. Если объединить силы Инь и Ян, то это помогло бы справиться с различными ситуациями, но такое объединение было самым сложным в Инь-Ян Бласте.

Поэтому большая часть Инь-Ян Бласта была направлена на принятие верных суждений, и в этом виде существовало много методов, которые могли скрыть намерения владельца этого Сверх Искусства Гена.

Для правильного применения сил Инь и Ян требовалось много практики, поэтому в данный момент Хан Сень не мог воспользоваться своим новых видом Сверх Искусства. Однако только из теории, он уже много что узнал.

Даже теоретические знание были выше, они соответствовали знаниям людей, которые прошли эволюцию и которые стали Превосходными. Что касается уровня Полубога, то даже Бай И Шэн его еще не достиг, поэтому, соответственно, он не мог вложить в этот вид такую информацию.

Тем не менее Хан Сеню удалось понять теорию высокого уровня.

Если он будет использовать теоретические знания простив Сит Цина, то эффект будет гораздо выше, чем тот мог ожидать.

Постепенно выражение лица Сит Цина начало меняться. Изначально он просто хотел преподать Хан Сеню урок, но, со временем, он начал относиться к нему, как к серьезному противнику. В конце концов, Сит Цин был шокирован.

— Как тебе это удается? — после завершения дюжины матчей, Сит Цину так и не удалось ни разу выиграть. Сит Цин начал подозревать, что Хан Сень в чем-то обманывает его.

— Это было легко. Ваши методы использования силы немного устарели. Например, когда Вы собираетесь использовать черный кулак, мышцы на Вашей руке… — Хан Сень начал объяснять, основываясь на теории Инь-Ян Бласта.

Сит Цин кивал, как будто он был новичком, который слушал своего преподавателя.

— Кхе… Извините. Я слишком много говорю. Думаю, мне пора вернуться к практике верховой езды.

Сит Цин остановил его и усадил на свой стул. Он налил ему чашку чая и с улыбкой сказал:

— Забудь об этом. Пожалуйста, продолжай.

— Мне кажется, это неправильно, — ответил Хан Сень.

— Что неправильно? Я смотрел запись твоей стрельбы из лука. Ты очень хорошо владеешь луком. Чуть позже я покажу тебе несколько уловок и ты будешь практиковать их, — Сит Цин кое-что предложил. — Давай сделаем так. Ты расскажешь мне как я могу улучшить свои навыки в черно-белом боксе, а я покажу тебе некоторые приемы по стрельбе из лука. А если у тебя будут какие-то вопросы, то ты всегда можешь обратиться ко мне.

— Тогда, я могу продолжить? — спросил Хан Сень.

— Пожалуйста, — Сит Цин даже настаивал на этом.

Хан Сень с усмешкой продолжил рассказывать о черном и белом боксе. А Сит Цин, внимательно слушая его, взял лук и собирался показать Хан Сеню несколько способов стрельбы из лука.

— Не останавливайтесь, — Хан Сень попросил Сит Цина, так как тот заслушался его и перестал стрелять из лука.

— Ах, да… да… — Сит Цин снова взял стрелы и начал стрелять из лука.

Через два дня, Сит Сян решила, что пора наведаться к Хан Сеню. Она хотела увидеть насколько несчастным он был и хотела попытаться уговорить его присоединиться к ее команде.

Представив выражение Хан Сеня, Сит Сян не смогла сдержать улыбку и ускорила шаг.

Когда она вошла в тренировочный зал, то, что она увидела, заставило ее замереть.

Все совершенно не соответствовало ее представлению. Этот популярный студент сидел на стуле ее отца и спокойно пил чай.

А ее отец стоял возле Хан Сеня и стрелял из лука, при этом улыбаясь своему ученику. Создавалось впечатление, что Сит Цин был учеником, а Хан Сень тренером. Сит Сян была настолько удивлена, что подумала, что это ей просто мерещиться.

— Как? — Сит Сян не могла прийти в себя и закрыть рот.

Почему ее отец, которого называли Нацистом, так себя ведет? Какое заклинание наложил на него Хан Сень?

Она не могла согласиться с тем, что видит, поэтому решила, что это ей просто сниться.

«Это должен быть сон. Мой отец не может…» — подумала Сит Сян и ущипнула себя за щеку, чтобы проснуться.

— Ай! — ощущение боли на щеке подтвердило, что это был не сон. Сит Сян приложила ладошку к щеке и выглядела немного странно.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 229. Трудно

— Пап, ты что сделал? — Сит Сян вытащила отца из зала и закрыла дверь. — Что случилось с тренером Нацистом?

— Кхм, этот парень действительно очень хорош в черно-белом боксе. Каждый раз, когда он наносил мне удар, он объяснял, что я сделал не так, поэтому… — Сит Цин даже немного покраснел, так как из-за своей одержимостью черно-белым боксом забыл о том, что его просили сделать.

Сит Сян даже не знала, что ответить.

— Папа, ты же должен был его всему научить. Ты знаешь какая сейчас ситуация на факультете по стрельбе из лука, поэтому на этом предстоящем турнире мы рассчитываем только на него, — расстроено сказала Сит Сян.

— Успокойся. Я его всему научил. У этого парня очень хорошая база, поэтому он отлично выступит на турнире среди Военных Академию, — ответил Сит Цин.

Сит Сян казалось, что ее план провалился. По виду ее отца, она понимала, что он думал только о черно-белом боксе.

Несмотря на то, что Сит Сян чувствовала себя подавленной, она прекрасно знала, что отец легко мог увидеть талант. Поэтому если он сказал, что Хан Сень отличный стрелок, то так оно и должно было быть.

— Ладно, — Сит Сян присела. Несмотря на то, что ее план не сработал, все же теперь она была полностью уверена, что Хан Сень действительно был хорошим лучником.

Сит Сян пришла к выводу, что нужно отступить от своего плана и просто попросить отца, чтобы он завершил все тренировки.

После завершения этих тренировок, она попросит Хан Сеня присоединиться к ее команде. Он был студентом, которого приняли по специальной программе, поэтому был обязан представлять свою академию на турнире.

Поэтому, раз результат будет таким, как она хотела, Сит Сян немного успокоилась. Также ее впечатлило то, что этот студент смог превосходно поладить с ее отцом.

Тем временем Сит Цин продолжил тренировать Хан Сеня.

После того, как Сит Цин убедился, что Хан Сень был достойным противником в черно-белом боксе, он решил, что ему больше не нужно практиковать основные упражнения. Этому студенту просто недоставало некоторых навыков и способов, которые он мог легко освоить.

Если честно, то Сит Цин не любил тренировать людей, подобных Хан Сеню. Он предпочитал тренировать новичков, чтобы с наслаждением наблюдать, как они из котят превращаются во львов.

А такой натренированный студент, как Хан Сень, просто отнимал у него это наслаждение.

Однако навыки Хан Сеня в черно-белом боксе стали для него огромным приобретением.

Хан Сень был единственным его учеником, поэтому никаких ограничений не существовало. А Хан Сень продолжал жить, как и прежде.

Сит Сян знала об этом, но не пыталась усложнять ему жизнь. Ведь, в конце концов, он станет ее основным игроком.

Хан Сень узнал от Сит Цина много новых приемов и добился еще больших успехов.

Тренировки, которые должны были продолжаться на протяжении месяца, завершились через десять дней. В конце Сит Сян все же удалось уговорить Хан Сеня присоединиться к ее команде.

Турнир по стрельбе из лука отличался от других турниров, он длился намного меньше и начинался только в конце семестра, поэтому до него еще оставалось время.

Хуанфу Пин Цин каким-то образом узнала, что тренировки Хан Сеня закончились и нашла его, чтобы они все же отправились на охоту.

— Хуанфу, ты разве не будешь больше никого с нами брать? — в Замке Стальных Доспехов Хан Сень с удивлением посмотрел на нее. У нее было много друзей, которые были довольно сильным, но с ними никто больше не собирался идти.

— Тебя будет вполне достаточно, — с улыбкой ответила Хуанфу Пин Цин. Она и сама было очень сильной. Учитывая это, вместе с Хан Сенем у них не должно было быть никаких проблем, если только они не встретят существо со священной кровью, которое будет очень сильным.

— Куда ты хочешь пойти? — спросил Хан Сень.

— Решать тебе, а я последую за тобой, — Хуафу Пин Цин вызывающе улыбнулась ему.

— Тогда давай пойдем в Пустыню Дьявола. Я очень надеюсь, что нам удастся снова встретиться с королем существ с черными крыльями, — теперь у него был гарпун с тремя лезвиями, поэтому он был уверен, что сможет убить это существо.

Как правило, существа со священной кровью, которые были в группе были намного слабее, чем те, что существовали отдельно.

К тому же, король существ с черными крыльями был не таким сильным, как существа со священной кровью, с которыми приходилось встречаться Хан Сеню.

На своих маунтах они отправились в Пустыню Дьявола, где столкнулись с множеством примитивных существ. К сожалению, даже спустя два дня, им не удалось встретить ни одного существа-мутанта.

Когда они добрались до того места, где в прошлый раз сражались с существами с черными крыльями, то не смогли найти там ни одного существа. Похоже, они или сменили свое место обитания, или их кто-то уже уничтожил.

— Когда я здесь была в прошлый раз, то в песчаной долине встретилась с существом со священной кровью, которого не смогла убить. Не хочешь взглянуть на него? — с улыбкой предложила Хуанфу Пин Цин.

— Что это было за существо? — Хан Сень удивленно посмотрел на нее. В прошлый раз она была здесь с очень сильной группой, и если они не смогли его убить, то, должно быть, оно было очень сильным.

— Похоже, оно было несъедобным. Оно было похоже на Варфрейм, только сделанное из камня и немного меньше. Оно было примерно 6 футов в высоту, очень твердым, сильным и быстрым. Даже оружие от души существа со священной кровью оставило на нем лишь незначительный след. Кроме того, у него был черный молот, который тоже должен быть священным оружием. В прошлый раз, когда мы с ним столкнулись, оно убило одного моего человека, а второго сильно ранило, — добавила Хуанфу Пин Цин.

— Мы должны найти его, — Хан Сеня оно очень заинтересовало. Раз у него уже было оружие от души существа со священной кровью, то у него был шанс убить его. Но существо высотой в шесть футов могло легко перерезать им горло.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 230. Обезглавливание в песчаной долине

Только после того, как они добрались до песчаной долины, Хан Сень понял, почему такая сильная группа Хуанфу Пин Цин не смогла уничтожить существо со священной кровью.

Это место называлось песчаной долиной и здесь было множество песчаных ям. Если бы у кого-то не было крыльев, то там можно было и умереть.

Если вы хотели сражаться с существом со священной кровью, то крыльев от души существа-мутанта было бы недостаточно, так как они были очень медленными.

Поэтому в охоте на существо со священной кровью могли принимать участие только те, у кого были крылья от души существа со священной кровью.

Существо со священной кровью действительно было около 6 футов в высоту, и казалось, что оно сделано из камня, от которого исходил металлический блеск.

Но хуже всего было то, что молот в его руке был размером с бочку, а длина рукоятки была больше 6 футов в длину. Учитывая его оружие, любой, кто подойдет к нему на расстояние в 10 футов, будет либо ранен либо убит.

Хуанфу Пин Цин улыбнулась Хан Сеню:

— Брат Хан, ты думаешь, что сможешь убить это существо?

Хан Сень улыбнулся ей в ответ:

— Хуанфу, я не думаю, что ты привела меня сюда только для того, чтобы я увидел это существо со священной кровью.

— Я могла бы одолжить тебе стрелу от души существа со священной кровью, но если тебе удастся получить душу этого существа, то я хотела бы получить свою половину, — сказала Хуанфу Пин Цин.

Когда они отправились сюда, она все спланировала. У него был лук от души существа со священной кровью, а у нее была стрела от души существа со священной кровью, поэтому они могли бы стрелять в это существо, находясь за пределами песчаной долины.

Если им удастся убить его, то это будет превосходно. Если нет, то раненое существо может выйти за пределы этой долины. И тогда они смогут попытаться вместе его уничтожить.

Хуанфу Пин Цин не боялась, что это существо может нанести ей вред, так как у нее были крылья от души существа со священной кровью.

— Ты слишком много просишь, — сказал Хан Сень.

— Но без моей стрелы, ты не сможешь даже ранить его обычной стрелой и не спровоцируешь его. Поэтому, я считаю, что вполне заслуживаю половину, — ответила Хуанфу Пин Цин.

Она не верила, что он сможет убить это существо, если не воспользуется ее стрелой.

— Я обойдусь и без твоей стрелы. А после того, как я убью это существо, я угощу тебя обедом, — сказал Хан Сень и, призвав свои крылья, полетел в песчаную долину.

Хуанфу была потрясена, видя, что Хан Сень использует крылья от души примитивного существа:

— Брат Хан, ты же не собираешься использовать эти крылья, чтобы отправиться в песчаную долину?

Крылья были от души примитивного существа с черными перьями, они были очень медленными и неэффективными. Но их было достаточно, чтобы Хан Сень не упал на песок.

Раньше, у Хан Сеня были крылья от души существа-мутанта, но он продал их Хуанфу Пин Цин, чтобы приобрести гарпун. Также, у него были крылья от души дракона с фиолетовыми крыльями, но все знали, что они принадлежат Доллару, поэтому он не мог ими воспользоваться.

Хан Сень улыбнулся, но ничего не ответил и полетел в песчаную долину.

В этой долине было полно зыбучих песков, а существо стояло на таком песке. По неизвестным причинам, оно не проваливалось.

Когда Хан Сень на триста футов углубился в песчаную долину, существо заметило его и, подняв свой молот, помчалось к нему, подобно танку.

В сотне футов от Хан Сеня оно подпрыгнуло и замахнулось молотом в его сторону. Хотя Хан Сень и был облачен в броню от души призрачного муравья, он понимал, что этот удар все равно убьет его.

Хуанфу видела, что Хан Сень оказался в опасности. Его крылья были очень медленными, он не успеет уклониться от этого удара.

Если он решит приземлиться на землю, то тоже не сможет убежать от этого огромного молота, так как как раз под ним был зыбучий песок.

Это существо со священной кровью обладало настолько большой силой, что даже те, кто собрал максимальное количество всех видов очков гена не смог бы с ним справиться, к тому же у Хан Сеня был гарпун, который был очень коротким.

Хуанфу Пин Цин быстро призвала лук и стрелу, собираясь выстрелить в существо, чтобы дать Хан Сеню немного больше времени для уклонения.

Еще до того, как ее стрела полетела, Хан Сень отозвал крылья и свалился на песок.

Он сделал шаг, но не начал проваливаться, так как под его ногами появился питомец Горный Червь, который был размером с машину.

Хотя питомец Горный Червь еще не эволюционировал, но он не боялся песка.

Воспользовавшись этим шагом, Хан Сень применил Спартикл, чтобы избежать атаки существа и одновременно приблизиться к нему.

Гарпун с тремя лезвиями, как молния, сверкнул возле шеи существа со священной кровью.

Гарпун с тремя лезвиями был достаточно острым, чтобы прорезать броню, а сила Хан Сеня была даже больше, чем у тех, кто собрал максимальные очки гена по всем видам. Одним ударом он перерезал шею, и голова подлетела в воздух.

Обезглавленному существу удалось сделать еще несколько шагов, а потом его молот упал в песок. Затем существо постепенно начало погружаться в песок.

Хуанфу Пин Цин была в шоке. Она не могла поверить, что существо, которое не смогла убить вся ее группа, было так легко уничтожено одним Хан Сенем.

В этот момент, она пожалела, что продала Хан Сеню гарпун с тремя лезвиями. С таким оружием он действительно был слишком устрашающим.

«Как этот парень смог такого добиться? Неужели все это благодаря Цинь Сюань?» — Хуанфу Пин Цин не могла поверить, что это была единственная причина такого успеха Хан Сеня.

Сын Небес был более находчивым, чем Цинь, но он не был таким сильным, как Хан Сень. Кроме того, даже с помощью Цинь Сюань Хан Сень не мог добиться всего этого.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 231. Что-либо, кроме рождения ребенка

Хан Сень стоял на Золотом Горном Черве и тащил огромные железный молот, который был намного тяжелее, чем золотой топор Кровавого Убийцы. С таким молотом Хан Сень не мог даже взлететь. Поэтому ему пришлось воспользоваться своим питомцем. Существо со священной кровь оказалось несъедобным, также он не получил его душу, поэтому этот молот был единственной наградой за убийство.

Когда он все же вытащит молот за пределы песочной долины, Хан Сень спросил Хуанфу, которая так и продолжала стоять пораженная увиденным:

— Мисс Хуанфу, как думаешь, сколько он может стоить?

Хуанфу Пин Цин подошла поближе и протянула руку, собираясь поднять молот, но ей это не удалось. Она нахмурилась:

— Эта вещь очень тяжелая. Те, кому хватит сил пользоваться этим молотом, не будут нуждаться в нем, а те, кому он мог бы пригодиться, просто не смогут его использовать. Я думаю, что его можно продать за 4 или 5 миллионов. Но даже с такой ценой нужно будет найти человека, который захочет его купить.

— Несколько миллионов это тоже деньги, пусть и небольшие. Когда в следующий раз ты будешь устраивать аукцион, ты сможешь включить его в список продаваемых вещей? — недавно у Хан Сеня возникли проблемы с деньгами, поэтому даже такая сумма для него была немаленькой.

— Конечно. Но ты говорил, что угостишь меня обедом, я все еще рассчитываю на это, — с улыбкой сказала Хуанфу Пин Цин.

— Конечно угощу, — быстро ответил Хан Сень.

Он понимал, что продать оружие от существа со священной кровью будет непросто. Хоть тот золотой топор у него купила Цинь Сюань, но использовать его мог только самый сильный человек из ее команды.

А этот молот был намного тяжелее золотого топора, поэтому покупателя действительно будет очень сложно найти.

— Ты получил душу существа? Если она тебе не нужна, то я могу и ее продать, высокую цену гарантирую, — подмигнув, сказала Хуанфу Пин Цин.

— Мне не повезло, я не получил душу этого существа, — пожал плечами Хан Сень.

Хуанфу Пин Цин не стала больше ничего спрашивать. Они продолжили путь по Пустыне Дьявола. Теперь у них был этот ужасно тяжелый молот, поэтому им было необходимо вернуться в Замок Стальных Доспехов.

Подписав соглашение с Хуанфу Пин Цин, Хан Сень передал ей молот. Перед тем, как Хан Сень вернулся в академию его позвала Цинь Сюань.

Когда он ее увидел, то понял, что должно произойти что-то важное. В Замке Стальных Доспехов присутствовала вся банда и все из специальной команды, а это было большой редкостью.

У Ян Манли было мрачное выражение лица. Игрок и остальные, которые с ним дружили, подмигнули ему, но Хан Сень не понял, что это значило.

— Пожалуйста, садись, — смотря на него Цинь Сюань попросила его присесть. — Через месяц я смогу завершить первый этап своей эволюции и перейду во Второе Святилище Бога, поэтому мне надо передать дела.

Она сделала паузу и посмотрела на Ян Манли:

— Я порекомендовала Ян Манли, чтобы она стала главной в банде в Замке Стальных Доспехов.

Затем она взглянула на Хан Сеня и сказала:

— Что касается специальной команды, то я хотела бы назначить главным Хан Сеня.

Хан Сень был удивлен, он не ожидал, что такое может произойти.

Теперь он понял, почему у Ян Манли было такое мрачное выражение лица. Хотя командир всей банды звучало более внушительно, все же это была не официальная организация. А вот специальная команда была частью военной системы. Ян Манли была одной из членов специальной команды, и получалось, что теперь Хан Сень мог ею командовать.

Что касается самой банды, то после вступления в академию Хан Сень там не появлялся.

Ян Манли была почти уверена, что учитывая ее способности и опыт, именно она должна была стать командиром специальной команды. Однако она не ожидала, что Цинь Сюань решит передать свои права Хан Сеню.

Хан Сень был рад видеть, насколько расстроилась Ян Манли. Она никогда ему не нравилась, но он был подчиненным, поэтому был вынужден ее слушать. Но теперь он стал ее начальником.

— Я полагаю, что я — лучший кандидат на должность командующего специальной командой, — сказала Ян Манли.

— Решение принято, это приказ и я не хочу об этом говорить, — сказала Цинь Сюань и встала. — На этом наша встреча закончена. Кроме Хан Сеня и Ян Манли остальные могут вернуться к своим делам.

Друзья Хан Сеня незаметно показали ему большой палец и покинул конференц зал.

— Ян Манли я должна была назначить тебя новой главой банды, так как у тебя подходящий характер. Просто сосредоточься на банде и постарайся побыстрей развивать ее, — мягким тоном сказала Цинь Сюань. Ян Манли была для нее больше, чем обычная подчиненная.

— Я считаю, что у меня действительно есть все, что необходимо, — угрюмо ответила Ян Манли.

— Хан Сень, что ты об этом думаешь? — посмотрев на Хан Сеня спросила Цинь Сюань.

— Я тебя не подведу, — решительно ответил Хан Сень.

Наконец, он сможет стать начальником Ян Манли, а такую возможность он никогда бы не упустил.

Кроме того, у командира специальной команды были свои преимущества. Он мог не только использовать людей, но и наладить связь с вышестоящими. Также была намного лучше и оплата.

Еще очень важным моментом было то, что будучи главой специальной команды, он мог совершать покупки.

Теперь он получит доступ не только к душам существ со священной кровью и лицензиям S-класса, но и хорошие скидки.

Во всей команде, только главный мог этим наслаждаться.

— Отлично, — Цинь Сюань улыбнулась и повернулась к Ян Манли. — Раз ты считаешь, что ты лучший кандидат, то можешь попробовать устроить соревнование. Если ты выиграешь, то я отменю свое решение и назначу тебя.

— Хорошо. Я готова принять участие в любом соревновании и никогда не проиграю ему, — сказав это, Ян Манли встала. Ранее, она была инструктором Хан Сеня по стрельбе из лука, поэтому не верила, что может ему проиграть.

Ян Манли считала, что не только по стрельбе из лука, но и в любом другом соревновании она не может ему проиграть.

— Так как вы вдвоем хорошо стреляете из лука, то давайте и устроим соревнования по стрельбе, — Цинь Сюань обратилась к Хан Сеню. — У тебя есть какие-то возражения?

— Нет. Я могу соревноваться в чем-либо, кроме рождения ребенка, — с улыбкой ответил Хан Сень.

Ян Манли пристально на него посмотрела. Неужели он хотел сказать, что она ни на что не способна, кроме как родить ребенка?

— Тогда пойдемте на виртуальное поле для тренировок, — сказала Цинь Сюань и вышла.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 232. Стрельцы

Вернувшись в академию, Хан Сень отправился в зал с голографическим оборудованием и зашел на тренировочную площадку, которую указала Цинь Сюань.

Цинь Сюань решила, что им не стоит соревноваться в самом Замке Стальных Доспехов, она не хотела чтобы кто-то еще узнал их результаты.

Кто бы не проиграл, все равно пострадает честь одного из них, а Цинь Сюань не хотела, чтобы другие увидели это. Ведь она лично выбрала этих двух людей, в качестве командиров.

Хан Сень зашел на платформу под названием Стрельцы, это было виртуальное Общество по Стрельбе из Лука. После входа в систему, он оказался на уровне, предназначенном для не прошедших эволюцию.

Цинь Сюань и Ян Манли уже были там, Хан Сень быстро отправил им приглашение.

Потом Цинь пригласила Хан Сень войти в игровую комнату.

— Это одна из классических комнат в Стрельцах, она называется Лес Белых Птиц. Вы увидите путь через лес, длиной в 2 мили. Когда вы будете двигаться по этому пути, вдоль него, на деревьях будут появляться белые и черные птицы. Вам нельзя стрелять в белых, только в черных. Если, по ошибке, вы убьете белую птицу, то вас выбросит из игры. В конце мы определим победителя по количеству убитых черных птиц. Если количество будет одинаковым, то выиграет тот, кто быстрей закончит. Есть какие-то вопросы? — все объяснив Цинь Сюань посмотрела на них.

— Нет, — одновременно ответили Ян Манли и Хан Сень.

— Хорошо, тогда начинаем.

Хан Сень и Ян Манли начали игру и вошли в Лес Белых Птиц.

Хотя Цинь Сюань и не хотела, чтобы кто-то знал об этом соревновании, один знакомый увидел их, когда они зашли на Стрельцов.

Су Сяо Цяо часто заходил на платформу Стрельцы и практиковался в стрельбе из лука. Здесь было намного веселее, чем просто стрелять в цель. Су Сяо Цяо только завершил свою тренировку и увидел, что Цинь Сюань, Ян Манли и Хан Сень одновременно зашли сюда, это его очень удивило.

«Зачем они втроем зашли на Стрельцов? Что они хотят сделать?» — Су Сяо Цяо стало любопытно и он отправился за ними в игровую комнату.

Игровая комната была открыта для всех, но после входа в нее, она становилась уникальной для игрока. Су Сяо Цяо увидел, что Хан Сень и Ян Манли вошли в Лес Белых Птиц и не знал как ему поступить.

Он мог заплатить и воспользоваться услугой наблюдения за одним игроком. Но он был один, поэтому не смог бы следить сразу за обоими.

Су Сяо Цяо на мгновение задумался, а потом решил, что будет наблюдать за действиями Хан Сеня.

Дело было не в том, что Су Сяо Цяо считал, что Хан Сень был лучшим, а в том, что в Булзай все знали, что Ян Манли обладает превосходными навыками. А о навыках Хан Сеня почти ничего не было известно, поэтому ему стало интересно посмотреть, на что способен Хан Сень.

После того, как перед ним открылся доступ к наблюдению, он увидел, что Хан Сень еще ждет начала испытания.

Су Сяо Цяо был знаком с этой игровой комнатой, так как часто здесь тренировался.

Это, одновременно, было и легкое и трудное испытания. Любой мог пройти этот путь до конца, при этом не убив ни одной птицы. Но если быть просто быстрым и не убить ни одной птицы, то результат будет очень низким. Если кто-то убивал черных птиц, но двигался очень медленно, то результат также был низким. Кроме того, в игре была ночь и в лесу было очень темно, поэтому некоторые черные птицы растворялись в этой темноте и их было трудно заметить.

Некоторые черные птицы быстро летали, а иногда они разлетались в разных направлениях, поэтому было довольно трудно их всех уничтожить.

Кроме того, внезапно появлялись белые птицы. А если лучник убивал такую птицу, то игра автоматически заканчивалась и игрок не получал ни одного очка.

Согласно системным настройкам, в Лесу Белых Птиц было тысяча черных птиц, которые появлялись в разных местах. Они не оставляли никаких следов.

Поэтому было практически невозможно быть и точным и быстрым одновременно.

К счастью, в этой игровой комнате не было ограничений по стрелам. В реальной жизни нести с собой тысячу стрел было бы очень тяжело.

Обычно Су Сяо Цяо получал уровень D, а иногда и С. Если вы смогли бы убить более 90% черных птиц и при этом, соблюдали бы высокую скорость, то вы получили бы уровень А.

Что касается самого высокого уровня S, то его почти никто не смог заработать. Чтобы получить самый высокий уровень, нужно было выполнить ряд требование: убить всех черных птиц, не застрелить ни одной белой и двигаться очень быстро.

За всю историю существования платформы Стрельцы, только один игрок смог получить уровень S в Лесу Белых Птиц на уровне, предназначенном для не прошедших эволюцию. Этим человеком был профессиональный лучник, который тренировался с самого детства и, в итоге, стал лучшим тренером по стрельбе из лука среди военных.

«Хотя Хан Сень немного лучше стреляет из лука, чем я, но я не верю, что он сможет получить уровень А. Думаю, он получит уровень В», — пока Су Сяо Цяо подсчитывал какой уровень сможет получить Хан Сень, он включил запись.

В это время, обратный отсчет завершился и Хан Сень вышел на путь в Лесу Белых Птиц.

Он сделал всего один шаг, но уже начал стрелять. Казалось, что он даже не смотрел куда стреляет.

Кроме того, он стрелял без остановки и постоянно двигался. Между стрелами, которые он выпускал во се стороны не было ни малейшего временного промежутка.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 233. Естественный

Цинь Сюань тоже решила посмотреть испытание Хан Сеня. Ян Манли была ее подчиненной, и лучшей подругой, поэтому не было необходимости смотреть на ее навыки.

Все, что она хотела увидеть, это сможет ли Хан Сень снова удивить ее. Сделав детальный анализ и проведя исследования, он была очень удивлена потенциалу этого парня.

Он был из обычной семья, но смог много добиться. Многие могли считать, что Хан Сень добился всего этого благодаря ее помощи, но Цинь Сюань, прекрасно знала, что это он сам достиг такого уровня развития. Даже помощь, которую она ему предложила, была основана на его вкладах.

Если бы тогда Цинь Сюань под гипнозом не узнала правду, она была бы почти уверена, что Хан Сень и есть Доллар.

«Хотя Ян Манли и очень сильная, но она не будет хорошим лидером. Хан Сень больше подходит на эту должность», — Цинь Сюань вздохнула. Это была сложная позиция, на которую оказывали давление высший и низший уровни.

Если бы у Цинь Сюань был выбор, то она предпочла бы быть просто солдатом, который должен только сражаться. Но с тех пор, как ее назначили на должность, она должна была выполнять свои обязанности.

«Я очень надеюсь, что он не подведет меня», — Цинь Сюань не хотела, чтобы Хан Сень проиграл. Если Ян Манли станет командиром, то, в определенный момент, она столкнется со сложной ситуацией. Хан Сень больше подходил для того, чтобы решать различные проблемы.

Когда испытание началось, все внимание Цинь Сюань привлек Хан Сень. Она не могло оторвать от него взгляд.

* * *

— Вау, Хан Сень просто потрясающий! — выкрикнул Су Сяо Цяо. Он видел много записей прохождения этой территории, но ничего подобного ему не встречалось.

Обычно, какими бы быстрыми вы не были во время стрельбы, вам нужно было останавливаться. Тем не менее, в шагах Хан Сеня Су Сяо Цяо не мог увидеть задержки. Хан Сень делал шаг, вылетала стрела и убивала черную птицу.

Стрелы выглядели живыми, казалось из-за этого они всегда попадали в свою цель. Где бы не находились черные птицы, каждая стрела убивала одну из них. Несмотря на темноту, пока не было ни одного промаха. Даже когда появлялась стая черных и белых птиц, стрела всегда поражала черных и не задевала белых.

Иногда, казалось, что стрела улетела в пустоту, но, в итоге, падала убитая черная птица, которая пряталась на дереве.

Су Сяо Цяо начало казаться, что он смотрит фильм, боевик, который разжигал его кровь. Ему хотелось присоединиться к своему другу, также взять лук и стрелы.

— Это потрясающе… невероятно, — Су Сяо Цяо сжал кулаки и наслаждался просмотром.

Цинь Сюань вообще была в шоке. Пусть она и не была превосходным лучником, но детали она видела лучше, чем Су Сяо Цяо, поэтому она видела то, на что не обращал внимание друг Хан Сеня.

Хан Сень начал стрелять с самого начала и Цинь Сюань не видела, чтобы хоть одна из его стрел не достигла своей цели.

Он ни разу не задел белую птицу. Иногда Цинь Сюань замечала черную птицу только после того, как она падала. Время от времени, некоторые стрелы летели медленно, и казалось, что они летят не в цель, но в итоге, каждая стрела пронзала черную птицу. Если бы это произошло один раз, то Цинь Сюань решила бы, что это просто случайность, но это повторялось множество раз.

«Его суждение, зрение и стрельбы из лука, невероятно впечатляющие», — Цинь Сюань признала это. Во время стрельбы из лука Хан Сень выглядел очень естественным.

Он был лучше, чем просто точным. Его превосходное суждение позволило ему стать совершенным.

Если бы Цинь Сюань попросили описать его стрельбу из лука, то она смогла бы сказать только одно, для того, чтобы стрелять стрелами, он использовал мозг.

Можно тренироваться, чтобы добиться точности и необходимой силы, но понимание невозможно натренировать.

Не совершив ни единой ошибки, Хан Сень прошел весь путь по лесу.

— Это просто нереально… — видя, что конец все ближе и ближе, Су Сяо Цяо, кажется, что-то понял. Он не видел ни одного промаха, но не был уверен, что Хан Сень не пропустил ни одной птицы. Если он действительно убил всех черных птиц, то после завершения, он мог получить такой недосягаемый уровень S.

Даже Цинь Сюань начала нервничать. Несмотря на то, что Ян Манли была очень сильной, она могла получить только уровень А. Если у Хан Сеня будет уровень S, то не возникнет сомнений в том, что Ян Манли проиграет.

Именно такой результат и хотела увидеть Цинь Сюань. Все- таки, если лидер команды не будет обладать абсолютным авторитетом, то устойчивость команды могла бы оказаться в опасности. Если Хан Сень сможет обыграть Ян Манли по стрельбе из лука, которая была самой сильной ее стороной, то это даст ему право удерживать Ян Манли от споров о его способностях.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 234. Неостанавливаемый

Ян Манли была довольна своим прохождением. Она даже превзошла саму себя, так как у нее было ужасное желание победить Хан Сеня и показать себя перед Цинь Сюань. Хотя она и получила уровень А, все же ее показатели были одними из лучших, среди тех, кто смог получить уровень А. Она убила больше птиц, чем обычно, а также увеличила свою скорость на три минуты.

— Вот мой результат, — Ян Манли открыто показала полученный результат Цинь Сюань.

 — Уровень А, убито 964 черные птицы. У тебя действительно есть прогресс, ты пропустила только 36 птиц… — прочитав статистику, Цинь Сюань похвалила ее.

Действительно, такие показатели среди не прошедших эволюцию были превосходными. Фактически, Ян Манли можно было отнести к тем, кто входил в топ по уровням, ее навыки были как у профессионального лучника.

«Итак», — про себя подумала Ян Манли. — «Я буду непобедимой в Замке Стальных Доспехов. Со мной соревновался всего лишь Хан Сень».

— Что у тебя, — спросила Ян Манли у Хан Сеня. Она была недовольна, что ее место должен был занять какой-то подросток.

Хан Сень ничего не ответил, а просто показал ей свой результат.

Взглянув мельком, Ян Манли сузила глаза и у нее появилось недоверчивое выражение.

Золотая S в его результате, означала, что она проиграла.

Получается, что он убил все 1000 черных птиц и был быстрее нее.

— Как такое возможно? — Ян Манли не могла поверить, что Хан Сень был настолько сильным. Полгода назад она лично тренировала его. Неужели он смог добиться таких успехов, за эти полгода?

Уровень S! Даже не все профессиональные лучники могли добиться такого результата. Хотя Хан Сень и учился на факультете по стрельбе из лука, его прогресс был впечатляющим.

Согласно тому, что знала Ян Манли, он принимал участие в соревновании по черно-белому боксу, в играх на Варфреймах, даже снимался в рекламе. Сколько он потратил время на занятия по стрельбе из лука?

Ян Манли рассматривала Хан Сеня. Несмотря на то, что ей очень не хотелось верить в результат, но факт был фактом. Он получил уровень S, у нее не было шанса с ним конкурировать.

— Хорошо. Вот результат вашего соревнования, — Цинь Сюань не стала много говорить, но тайно гордилась показателями Хан Сеня. Она не хотела обижать Ян Манли, поэтому не сделала ему никакого комплимента. Также, она прекрасно знала, что комплименты совершенно не влияют на этого парня.

Когда они втроем покинули игровую платформу, Су Сяо Цяо все еще находился в восторге от того, что он только что видел.

«Я никогда бы не подумал, что навыки Хан Сеня по стрельбе из лука, такие потрясающие», — Су Сяо Цяо много раз пересматривал видео и никак не мог остановиться.

Безумная охота была похожа на отличный фильм, который был наполнен удивительными кадрами. От фигуры Хан Сеня исходил холод, а его движения были гладкими и совершенными. Это видео не нужно было редактировать, его можно было сравнить с хорошо снятым фильмом.

«Ты скрывал от меня такую тайну, теперь наступило время ответить за это», — Су Сяо Цяо усмехнулся и загрузил видео на платформу Стрельцов. Он дал ему название:

«Уровень S — Лес Белых Птиц».

Су Сяо Цяо немного колебался и все же сделал лицо Хан Сеня чуть-чуть размытым, чтобы защитить его личность.

— Уровень S? Это правда?

— Я не верю, что это может быть правдой.

Многие начали смотреть видео с сомнением, одновременно начались и споры.

— Это невероятно. Здесь должно быть использовались спецэффекты.

— Я только что проверил на официальном сайте, это прохождение действительно получило уровень S.

— Супер! Как он это сделал?

— Я просмотрел видео более 10 раз и никак не могу остановиться.

— Меня затянуло.

— Кто этот человек?

— Я не могу перестать смотреть это. Помогите…

— Я помогу тебе, только еще посмотрю раз десять.

…

Вскоре это видео привлекло внимание управляющего этого сайта. Оно стало настолько популярным, что многие из тех, что уже прошли эволюцию, тоже начали просматривать его.

Все-таки те, кто прошел эволюцию, когда-то были теми, кто ее не прошел, поэтому все они тоже тренировались в Лесу Белых Птиц, но они никогда не слышали, чтобы кто-то получил уровень S.

Прошедшие эволюцию, после просмотра видео, были поражены. Стрельба из лука этого человека была выше их воображения, хотя его сила и скорость была немного ниже, чем у них. Но с такой скорость, никто не был уверен, что всегда будет попадать в цель.

Эта техника была очень требовательной. Здесь не должно было быть ни одной ошибки. Все же человек не был роботом, как он мог не допустить ни одной ошибки?

Казалось, что этот человек, на видео, ни на секунду не задумывался. Похоже, он даже не смотрел на цели. Этот невероятный контроль и уверенность были выше силы и скорости.

— Это должно быть подделкой.

— Он на самом деле такой сильный?

— Невероятный.

— Все это реально. Ведь официальный сайт подтвердил это.

— Кто он?

…

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 235. Монстр

Ян Манли также смотрела это видео. На нем было видно время, поэтому она сразу поняла, что это был Хан Сень.

Глядя на действия Хан Сеня у Ян Манли побежали мурашки. Такое прохождения, для лучников, было максимальным достижением.

Он был не только абсолютно точным, но казалось, что он мог все предсказывать.

Независимо от того, был это лучник или снайпер, для них самым главным была не точность, а принятие верного суждения в сложных ситуациях.

Он делал выстрел не по цели, а мог предсказать, где она появится.

Ян Манли начало знобить. Если бы они с Хан Сенем стреляли друг в друга, то, скорее всего, она не смогла бы сделать ни одного выстрела.

Это ощущение было трудно описать.

«Цинь Сюань была права, он прирожденный лучник», — подумала Ян Манли, когда досмотрела видео.

Видео стало очень популярным на платформе Стрельцов, но его популярность ограничивалась только любителями по стрельбе из лука.

Все-таки стрельба из лука была не очень популярной. И «Стрельцы» был только одной из платформ по стрельбе из лука.

Вернувшись в академию, Хан Сень решил позвонить своей девушке, но в этот момент раздался звонок на его комлинке. Сит Сян собирала всех участников команды по стрельбе из лука.

На тренировочном поле в академии Хан Сень увидел Ши Чжи Кана, Лу Мэна и Чжан Яна, которых также позвала Сит Сян.

— Хан Сень, ты что теперь тоже в команде? — с улыбкой спросил Ши Чжи Кан.

— Мне нужно внести свой вклад к факультет по стрельбе из лука. А ты чего здесь? — небрежно спросил Хан Сень.

— По той же причине.

Сит Сян внимательно просмотрела данные о Хан Сене, а также подняла документы всех студентов, которые были набраны по специальной программе. Ее интересовал один вопрос, может еще кто-то смог скрыться от нее, с такими навыками, как у Хан Сеня? Поэтому, она решила пригласить и соседей Хан Сеня, чтобы они присоединились к команде и прошли необходимые тренировки. Даже если в этом году они не будут достаточно хороши, чтобы принять участие в турнире, то в следующем году, однозначно, они смогу добиться большего успеха.

— Вы знаете зачем тренер позвала нас сюда? — спросил Хан Сень у своих соседей по комнате.

— Никто не знает, мы все в одинаковом положении, — ответил Ши Чжи Кан.

— Естественно, тренер собрала нас здесь, чтобы тренировать. Теперь мы все члены команды, поэтому должны заработать почетные награды для нашей Академии Черного Ястреба, — Чжин Ян, как и прежде, был позитивно настроен.

Хан Сень хотел что-то еще сказать, но Сит Сян засвистела, привлекая их внимание.

— Я собрала вас здесь сегодня, чтобы показать запись с одним студентом, который в этом году будет одним из ваших соперников, — Сит Сян включила голографическое устройство, которое спроецировало видео.

Это было отредактированное видео, с участием одного человека. Здесь были собраны записи разного времени, но все действия были сняты во время турнира между военными академиями.

На протяжении 40 минут, среди команды царила такая тишина, что можно было бы услышать звук от падающей на пол иголки.

После того, как видео закончилось, Ши Чжи Кан вытер холодный пот со лба и сказал:

— Ах. Вы уверены, что этот парень студент военное академии, а не профессиональный лучник, который уже прошел эволюцию?

— Мы будем выступать против него?

— Это просто невозможно. Мы точно проиграем ему.

— Он не человек.

— Он наш будущий противник и точно студент из военной академии, — небрежно сказал Лу Мэн.

Сит Сян заинтересовали слова Лу Мэна и она сказала:

— Если ты знаешь этого человека, то расскажи о нем своим товарищам по команде.

Лу Мэн спокойно начал говорить:

— Я думаю вы все слышали о нем, это капитан команды по стрельбе из лука из Центральной Военной Академии Альянса, его зовут Цзин Цзиу. Люди называют его монстром. Во время своего первого года в академии он помог своей команде получить титул чемпионов, во время турнира среди военных академий.

— Во время второго года обучения, он помог Центральной Военной академии альянса победить во всех соревнованиях, начиная от игр на Варфреймах и заканчивая боевыми искусствами и игрой в Руку Бога.

— В следующем году он помог сделать тоже самое. Из-за него, пришлось изменить правила. Теперь, один игрок имеет право играть только на одной площадке.

— Нам не повезло. Почему Цзин Цзиу выбрал именно стрельбу из лука?

— Вы переоцениваете нас. Учитывая нашу силу, очень мало шансов, что мы сможет когда-либо стать конкурентами Центральной Военной Академии Альянса, даже не беря во внимание силу Цзин Цзиу.

— Верно. Мы едва смогли попасть во второй раунд на прошлом турнире.

— А я очень хочу с ним встретиться. Так как мы все равно проиграем, то пусть лучше ему, чем кому-то другому.

Старшие студенты высказывали свое мнение. Очевидно, за столько лет неудач, они утратили уверенность в себе.

— Вы много знаете о Цзин Цзиу, поэтому хотела бы услышать ваше мнение, как нам победить Центральную Военную Академия Альянса? — спросила Сит Сян.

— У нас совершенно нет шанса. В их команде не только Цзин Цзиу обладает большой силой, но есть и два других игрока, из которых один входит в топ 10, а второй — в топ 20. А у нас нет ни одного человека, который входил бы хотя бы в топ 100, — сказал Лу Мэн.

Все старшекурсники считали, что вопрос Сит Сян не имеет смысла. У них даже не будет шанса соревноваться с Центральной Военной Академией Альянса, поэтому все эти рассуждения были бессмысленными.

Сит Сян кивнула, но ничего не ответила. Она повернулась к Хан Сеню и спросила:

— Хан Сень, а как ты считаешь?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 236. Более или менее

— Мы сможем узнать это только после матча, — с улыбкой ответил Хан Сень.

Старшекурсники посмотрели на него странным взглядом. Если бы это было сказано каким-то другим новичком, то они принялись бы рассказывать ему о всех неудачных выступления их Академии Черного Ястреба.

Однако это сказал Хан Сень, поэтому все молчали. Все-таки он был гением на их кампусе и многого добился по другим предметам. Но в глубине души они ощущали, что в словах Хан Сеня было много высокомерия.

Сит Сян была довольна ответом Хан Сеня. Она была рада, что хотя бы один человек, в ее команде, обладает уверенностью в победе. Академию Черного Ястреба очень долго постигала неудача, поэтому было не удивительно, что старшекурсники потеряли всякую надежду.

— Мы посмотрим еще одно видео, этот человек также еще не прошел эволюцию, — Сит Сян запустила еще одно видео, оно было снято на игровой платформе.

— Это был Лес Белых Птиц из платформы Стрельцов, — некоторые узнали это место.

Когда видео запустилось, Хан Сень оказался удивлен. Ведь это видео было о его прохождении Леса Белых Птиц.

— Кто этот человек? Это просто впечатляюще! — Ши Чжи Кан пристально всматривался в видео.

— Похоже, это видео обработано.

— Неужели этот человек и правда еще не прошел эволюцию?

— Это Цзин Цзиу?

— Я его видел. Это настоящее видео, оно было признано на официальном сайте.

— Я тоже там играл, но даже близко не смог повторить его прохождение. Кто он?

— Не важно, кто это. Как вы думаете, он слабее Цзин Цзиу? — спросила Сит Сян.

— Трудно сказать без проведения матча. Цзин Цзиу был очень сильным, но и этот парень на видео тоже показывал превосходные навыки. Поэтому очень трудно сказать, кто из них лучший лучник.

— Если вы считаете, что нужно провести матч с Цзин Цзиу, то почему тогда вы не можете выступить? — спросила Сит Сян.

Никто не ответил. Все сокомандники думали об одном:

«Откуда у кого-то из нас могут быть такие навыки?»

Хотя все прекрасно понимали, чего хотела Сит Сян, но, увидев этих двоих людей на видео, они стали еще более подавленными.

— Хан Сень, как думаешь, этот человек сильнее тебя? — спросила Сит Сян. Она хотела, чтобы Хан Сень возглавлял команду на предстоящем турнире. Если у него не будет уверенности в том, что он сможет победить, ей пришлось бы пересмотреть свое решение, несмотря на то, что у него были превосходные навыки.

— Думаю, что у меня примерно такой же уровень, — прокашлявшись ответил Хан Сень. На видео был он, поэтому, конечно он был уверен в своем ответе.

Хан Сеню все еще было интересно, кто записал и выложил это видео. К счастью, черты лица были размыты, поэтому никто не узнал его.

Он не думал, что это могла сделать Цинь Сюань, но кто тогда смотрел его прохождение и записал видео?

Но Хан Сень особо и не возражал. Если кто-то узнает, что на этом видео был он, то это будет замечательно.

Для присутствующих ответ Хан Сеня показался слишком высокомерным. Все считали, что уровень того парня с видео был намного выше, чем у первокурсника. Хотя Хан Сень хорошо показал себя в играх на Варфрейме и черно-белом боксе, но на тренировки по стрельбе из лука он ходил очень редко.

Сит Сян прекрасно понимала, что сокамандники не знают настоящих навыков Хан Сеня по стрельбе из лука, поэтому было вполне оправдано, что никто из них не мог поверить, что у него был такой же уровень навыков.

Сит Сян была довольной его ответом. Она считала, что уверенность — это лучшее качество для того, кто возглавит команду. Старшекурсники были хорошими стрелками. Но из-за своего неверия, они часто терялись в сложных ситуациях.

— Превосходно. Итак, наша цель на предстоящем турнире — обыграть Центральную Военную Академию Альянса. Поэтому будем работать, — потом Сит Сян объявила план предстоящего обучения и попросила, чтобы все посещали тренировки.

— Хан Сень, ты действительно считаешь, что сможешь также повторить прохождение? — спросил Чжан Ян, когда они возвращались в общежитие.

Ши Чжи Кан и Лу Мэн уставились на Хан Сеня, им было очень интересно услышать его ответ.

— О каком из видео ты говоришь? — спросил Хан Сень.

— Что на счет видео с Цзин Цзиу? — спросил Чжан Ян. Хан Сень сказал то, что действительно думал:

— Трудно быть таким же в навыках, как Цзин Цзиу. Его показатели физической силы слишком высокие, я пока не достиг такого, — просмотрев видео с Цзин Цзиу, он тоже был уверен, что тот является сильным противником.

Его техника не была необычной, но она была очень практичной. Кроме того, у него было великолепное телосложение. Поэтому никто не хотел с ним сражаться.

Телосложение Хан Сеня было одним из лучших среди тех, кто не прошел эволюцию, но все равно оно было хуже, чем у Цзин Цзиу.

Сейчас очки гена у Хан Сеня еще не были максимальными, к тому же, его Нефритовая Кожа еще не достигла первой ступени. Если бы ему удалось улучшить эти два аспекта, то он считал, что смог бы победить Цзин Цзиу.

— Хан Сень, ты действительно такой же сильный, как тот человек из Леса Белых Птиц? — Ши Чжи Кан не смог удержаться от этого вопроса.

Ши Чжи Кан был студентом факультета по стрельбе из лука, поэтому понимал, насколько сложно было достичь этого. Это была вершина для любого лучника.

— Более или менее, — Хан Сень беспомощно пожал плечами.

— Если хочешь, то можно пройти этот тест, чтобы старшекурсники перестали возмущаться, — гневно предложил Ши Чжи Кан.

Хотя старшекурсники не много говорили об этом, но Ши Чжи Кан слышал, что они считали Хан Сеня слишком высокомерным и это его сильно разозлило.

— Не стоит что-то доказывать незнакомцам. Во время соревнования, они увидят правду, — сказал Лу Мэн.

Чжан Ян кивнул:

— Нам стоит просто игнорировать их и приложить все усилия к тренировкам. Если академия выберет нас, то мы им покажем, что нет ничего невозможного.

Ши Чжи Кану пришлось отказаться от идеи заставить Хан Сеня пройти тест.

— Хан Сень, у тебя есть минутка? — в то время, как они подходили к общежитию, послышался красивый женский голос.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 237. Ресторан "Королева"

У соседей Хан Сеня расширились глаза, когда они увидели, что к нему подошла Хуанфу Пин Цин.

— Что случилось? — с неохотой просил Хан Сень.

— Ты забыл, что ты мне обещал? — с улыбкой спросила Хуанфу Пин Цин. Затем она повернулась к его соседям — Не возражаете, если я украду его на несколько секунд?

— Нет… — ответил Ши Чжи Кан и подмигнул Хан Сеню.

Хан Сень вспомнил, что обещал угостить ее обедом. Теперь она сама пришла к нему, поэтому у него не было выбора, кроме как пойти с ней.

— Сначала, он начал встречаться с красавицей нашего кампуса, теперь заполучил эту богиню… Почему мне так не везет? — с завистью сказал Ши Чжи Кан.

— Потому что твоя кожа, не такая гладкая. Почему красивые девушки должны обращать внимание на такого грубого парня, как ты? — Лу Мэн пытался опустить его.

— Когда красавицы станут немного старше, то они поймут, что лучше быть с грубым парнем.

Лу Мэн посмотрел на него высокомерным и пристальным взглядом. Он был жестоким и любил различные грязные шутки.

— Разве мы не собирались поесть? Почему мы здесь стоим? — Хан Сень с подозрением посмотрел на Хуанфу Пин Цин. Они были возле ворот академии, но без специального разрешения, они не могли покидать ее территорию.

— Мы отправимся перекусить. Возьми, — Хуанфу Пин Цин дала Хан Сень пропуск и потянула к выходу. Охранник проверил их разрешения и пропустил.

Когда они вышли за пределы кампус, то перед входом стоял частный самолет Хуанфу Пин Цин.

— Хуанфу, куда ты меня ведешь? — нахмурившись, просил Хан Сень.

— Я же сказала, что мы отправимся перекусить, — Хуанфу взяла за руку Хан Сеня и провела на самолет.

Хан Сеню показалось, что его рука погрузилась в облака. Только теперь, он обратил внимание, что на Хуанфу Пин Цин была водолазка, которая подчеркивала ее красивую фигуру.

Через 40 минут их самолет приземлился возле великолепного здания. Она снова взяла Хан Сеня за руку и, достав карточку, они зашли.

Хан Сень взглянул на название. Это был ресторан «Королева», с тремя звездами.

Хаунфу Пин Цин провела Хан Сеня в отдельную комнату, которая находилась на верхнем этаже. Интерьер этой комнаты был немного странным и отличался от обычных комнат ресторана.

Возле стены стоял диван, в виде полумесяца, напротив было окно, закрытое шторой. Стол также имел форму полумесяца и тоже был возле станы.

Хан Сень задумался, а Хуанфу Пин Цин, в этот момент, села на диван и взяла пульт, чтобы открыть штору. За шторой было огромное стекло, на самом деле, они находились на балконе, а внизу был виден огромный боевой ринг.

Внутри этого боевого ринга шел бой, а вокруг была большая кричащая толпа.

Нажав еще одну кнопку на пульте, они смогли услышать весь этот шум.

— Что ты будешь заказывать? — еще одно нажатие на кнопки пульта, и перед ними появилось голографическое изображение с множеством блюд и цен.

— Это я тебе обещал угостить, поэтому ты должна выбирать, — внимание Хан Сеня было сосредоточено на двух людях, которые участвовали в бою.

Похоже, что они вдвоем уже прошли эволюцию и собрали много очков гена. Они практиковали Сверх Искусство Гена. У мужчины руки были похожи на металлические, а у девушки, которая была в коротких шортах, длинные ноги, казалось, были сделаны из серебра.

Один использовал кулаки, а вторая — ноги. Они обладали необычной силой и скоростью. Каждый раз когда их тела соприкасались, слышался металлический звон.

Хан Сень был очень сильным среди тех, кто еще не прошел эволюцию. Но, глядя на этих людей, он понимал насколько он был слаб. Все таки, у них был совершенно разный статус.

Сверх Искусство Гена, которое практиковали эти два человека, очень заинтересовало Хан Сеня, особенно его привлекло то, что можно было изменять свое тело. Это Сверх Искусство могло сделать тело таким же прочным, как оружие, и можно было бы голыми руками уничтожить танк.

Но у них были недостатки. Руки и ноги соревнующихся не могли долго оставаться металлическими. Через минуту, они превратились в обычных людей.

— Хуанфу, где мы? — спросил Хан Сень, когда им принесли еду.

— Ресторан «Королева» — принадлежит Холлу Военных Искусств. Это тематический ресторан, посвященный боям. Каждый день сюда приезжает Стивенс, чтобы выступать. Это не только способствует развитию нашего бизнеса, но и увеличивает репутацию Военного Холла, — с улыбкой ответил Хуанфу Пин Цин.

— Тебе пришлось преодолеть столько проблем, чтобы привезти меня сюда. Это будет уже не просто обед, — сказал Хан Сень. Получить разрешение на то, чтобы его отпустили с академии, уже было большой проблемой.

— Что ты планируешь делать после получения диплома? — игнорируя слова Хан Сеня, спросила Хуанфу Пин Цин.

— Какие у меня могут быть планы? Я учусь в военной академии, поэтому, соответственно, я буду включен в список, — небрежно ответил Хан Сень.

Хуанфу Пин Цин налила себе и Хан Сеню по бокалу вина. Сделав глоток, она продолжила:

— Обычные выпускники военных академий могут стать вторыми лейтенантами, иногда просто лейтенантами, но учитывая твои способности ты легко можешь заслужить и звание майора.

— Ты мне льстишь, — с улыбкой ответил Хан Сень. Майор — был высшим званием, которого могли достичь выпускники военных академий.

— Итак, ты планируешь все время служить в армии или просто отслужить свой срок? — снова задала вопрос Хуанфу Пин Цин.

— У меня нет планов на такое далекое будущее, — хотя военная академия принадлежала военным силам, ее функции были ограничены Святилищем Бога, поэтому она не могла сильно повлиять на рейтинг Хан Сеня.

— Если ты решишь остаться работать в армии, то тебе стоит подумать о создании военного холла. Сейчас у нас много выпускников среди военных и они могли бы оказать тебе хорошую помощь.

Хан Сень понял чего хотела Хуанфу Пин Цин. Он уже собирался ответить, но она опередила его:

— Не спеши. У тебя есть несколько лет, чтобы закончить академию и подумать об этом.

В этот момент, кто-то, похожий на менеджера, постучал в дверь и обратился к Хуанфу Пин Цин:

— Мисс, мы подготовили все, как Вы просили.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 238. Экстраординарный

После того, как ушел менеджер, Хуанфу Пин Цин повернулась к Хан Сеню и спросила с улыбкой:

— Ты знаешь, почему этот ресторан называется «Королева»?

Хан Сень покачал головой и подумал про себя:

«Откуда я могу это знать? Ведь я не являюсь членом твоей организации».

— Потому что здесь есть настоящая Королева, — уже серьезно сказала Хуанфу Пин Цин.

— Королева? — Хан Сень задумался. В Альянсе не было королевы, самым главным был президент, потом шли сенатор, а потом генералы.

— Не королева Альянса, а Королева боевого ринга, — объяснила Хуанфу указывая на боевой ринг.

Теперь Хан Сень заметил, что два соперника покинули сцену, и вышел ведущий, который начал говорить взволнованным голосом:

— Изюминкой нашего вечера будет Королева, которая проведет свой тысячный бой. Будет ли Ее Высочество такой же непобедимой? Давайте посмотрим. Королева, просим на сцену.

На всем боевом ринге погас свет, только один прожектор был направлен на появившуюся высокую женщину в боевом костюме. Она вошла в боевой ринг, ее лицо скрывала маска в виде бабочки. Ее рост был примерно 6 футов, а сама она выглядела, как свирепое оружие.

В тот момент, когда она появилась, все начали подбадривать ее.

Женщина стояла посреди ринга, указывая указательным и средним пальцами в небо. После этого жеста вся публика встала, атмосфера начинала накаляться.

— Сегодня Ее Высочеству бросил вызов Сюй Чжи Цин из Военного Холла Железного Кулака… — после этих слов ведущего появился мужчина, которому было около 30 лет.

Хан Сень не слушал ведущего, он пристально рассматривал женщину. Она выглядела настолько ожесточенной, что создавалось впечатление, будто она видела миллион смертей. Хан Сень тоже выглядел жестоким, но не мог сравниться с ней.

В тот момент, когда Хан Сень оценивал Королеву, начался бой. Кулаки Сюй Чжи Цина стали похожи на золотой сплав и он устремил их в сторону Королевы.

Атака была быстрой и жестокой, от нее даже казалось, что воздух изменил свою структуру. Даже с превосходным зрением Хан Сеня, он не успел заметить, когда Сюй Чжи Цин начал свою атаку. Хан Сень подумал:

«Действительно, я никак не могу сравнивать себя с этими людьми, которые прошли эволюцию. У них такие мощные атаки».

Это был известный Супер Железный Кулак, он принадлежал Сверх Искусству Гена для тех, кто прошел эволюцию, которое можно было приобрести за лицензию S-класса в Сент Холле. Даже среди тех, кто прошел эволюцию лишь немногие могли практиковать такой вид. Этот мужчина явно был намного сильнее, чем тот, что выступал до него.

Вскоре Хан Сень понял, что у Сюй Чжи Цина сильным был не его кулак, а его ноги. Его ноги были настолько быстрыми, что за два шага он смог оказаться возле Королевы. Также, ему удалось нанести сильный удар в ее самое слабое место.

Королева не сдвинулась с места и позволила нанести удар себе в висок.

Бам!

Жестокий удар пришелся в висок женщине, но ее голова лишь слегка качнулась. Быстро оправившись, она холодным взглядом посмотрела на Сюй Чжи Цина.

На лице Сюй Чжи Цина появилось недоверчивое выражение. Он не мог поверить, что его кулак не нанес никакого вреда этой женщине.

— Мой ход, — Королева подняла руку, которая приобрела форму ножа, ее белая кожа быстро покраснела.

Видя, что она подняла руку, Сюй Чжи Цин больше не смог сдерживаться и быстро призвал свои души существ.

Верхняя часть его тела мгновенно покрылась броней, а в руках появился нож. Заревев, Сюй Чжи Цин с силой ударил ножом Королеву.

Лезвие метнулось, как молния, готовое поразить Королеву.

Ее взгляд был холодным, но она не собиралась уклоняться. Когда нож оказался прямо у нее перед лицом, она взмахнула своей рукой.

Ее рука ударила нож посредине, хотя это был нож от души существа, он сломался, как будто был сделан из дерева. Ее рука даже не остановилась, и устремилась к Сюй Чжи Цину.

Хрусь!

Его броня была проломлена, а из отверстия потекла кровь. Королева пошевелила пальцами и ее рука приобрела обычный вид. Сюй Чжи Цин упал и больше не вставал.

Под шум публики показались медики, которые подбежали к Сюй Чжи Цину, пытаясь спасти ему жизнь.

Королева снова подняла два пальца вверх, вызвав еще большие возгласы. Затем она покинула боевой ринг и исчезла в коридоре.

У Хан Сеня загорелись глаза. Он видел множество записей боев среди тех, кто прошел эволюцию, но никто из участников не был настолько впечатляющим, как эта Королева. Похоже, эта Королева была одной из лучших среди тех, кто прошел эволюцию.

— За тысячу боев, она ни разу не проиграла. Она наша Королева и лучшая ученица. Если ты захочешь присоединиться к Холлу Боевых искусств, то можешь заниматься также, как и она. У тебя большой талант, ты сможешь стать даже лучше нее, — с улыбкой сказала Хуанфу Пин Цин.

— Она не может быть просто ученицей, — Хан Сень не мог поверить, что она была простой ученицей в военном холле.

— Конечно нет. Но если ты согласишься, то сможешь стать экстраординарным, — она подмигнула.

— Как?

— Если ты женишься на мне и станешь связан с военным залом, то ты будешь экстраординарным.

Хан Сень подавился водой, которую пил.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 239. Необычное существо со священной кровью

[Хан Сень: Не эволюционировал.

Статус: Нет.

Продолжительность жизни: 200 лет.

Для эволюции необходимо: 100 очков гена.

Полученные очки гена: обычные - 100, примитивные - 100, мутантные - 64, священные - 50.]

Хан Сень вошел в Замок Стальных Доспехов и проверил свои показатели. Ему все еще были нужны мутантные очки гена. Так как священные очки гена было очень трудно получить, поэтому он решил, что пока займется поиском существ-мутантов.

Что касается предложения Хуанфу Пин Цин, то ему это было неинтересно. Королева действительно была выдающейся, но он не верил, что она этого достигла только благодаря тренировкам в военном холле. Она настолько отличалась только благодаря своей индивидуальности.

"Она сильная женщина. А я, если брать во внимание весь Альянс, все еще очень слаб. Мне нужно поскорей перейти во Второе Святилище Бога", - подумал Хан Сень, выходя из своего убежища и собираясь отправиться на охоту за существами-мутантами.

Выйдя из убежища, он оглянулся и увидел красную веревку, привязанную к кривому дереву.

Это был знак, о котором он рассказывал Лу Вэй Нану. Тогда, он просто так об этом сказал, но на самом деле не хотел сотрудничать с ним. Все-таки, они сражались друг с другом, поэтому Хан Сень не был уверен, что Лу Вэй Нан не таит на него обиду.

Хан Сень практически забыл об этом, но красная веревка напомнила. Этот сигнал, который оставил Лу Вэй Нан, был знаком Хан Сеню.

Хан Сеню стало интересно, что хотел сказать Лу Вэй Нан. Он дождался темноты и воспользовался душой цветного существа, чтобы приблизиться к дереву, но так и не обнаружил ловушек.

Хан Сень увидел записку, привязанную к дереву. Взяв ее, он увидел описание места, которое находилось недалеко от приюта в горах.

Немного подумав, Хан Сень отправился в указанное место. Даже если Лу Вэй Нан хотел причинить ему вред, то он хотел знать из-за чего. Если бы он не знал причины, из-за которой на него хотят напасть, то ему было бы очень некомфортно.

К счастью, у него была душа от цветного существа. Добравшись до нужного места, он замаскировался и обследовал окрестности. Ловушек не было, но возле дерева он увидел Лу Вэй Нана. Он выглядел очень обеспокоенным.

- Зачем ты меня искал? - Хан Сень превратился в Доллара и подошел к нему.

- Брат, наконец-то ты пришел, я так долго тебя ждал! - взволнованно ответил Лу Вэй Нан и подошел к нему.

- Чего ты хочешь? - нахмурившись спросил Хан Сень.

- Брат, в Темном Болоте я обнаружил существо со священной кровью, но не смог его убить. Поэтому я хотел попросить твоей помощи, - объяснил Лу Вэй Нан.

Лу Вэй Нан уже несколько дней ждал Хан Сеня. Он не смог убить то существо, но и не хотел просить помощи у банд, так как они взяли бы себе большую часть.

Именно тогда он вспомнил о Хан Сене и оставил ему послание. Он уже хотел сдаться, но Хан Сень все же появился.

- Что? Ты нашел человекообразное существо со священной кровью? - у Хан Сеня расширились глаза.

- Да, оно все было покрыто черной броней, а в его руке было черное копье. Оно передвигалось на единороге, который мог лететь над болотом, - Лу Вэй Нан пытался описать существо.

- Копье и маунт, ты уверен, что это было существо, а не человек? - Хан Сень недоверчиво посмотрел на Лу Вэй Нана.

- Брат, я не обманываю. Оно действительно похоже на человека, но когда ты его увидишь, то поймешь, что это существо со священной кровью.

- Так ты с ним сражался? И какой был результат? - спросил Хан Сень у Лу Вэй Нана.

- Оно было очень сильным и его маунт был быстрым. Мне пришлось воспользоваться своей птицей, чтобы сбежать.

Хан Сень понял, что, скорее всего, Лу Вэй Нан потерпел полную неудачу, поэтому и обратился к нему.

- Итак, если я помогу тебе убить существо со священной кровью, то ты хочешь, чтобы мы поделились полученным? - спросил Хан Сень.

- Тот, кто получит его душу и будет ею владеть, что касается его плоти, то я думаю она несъедобна. Еще у него есть копье и маунт, каждому достанется что-то одно. Я дам тебе право выбора, - сказал Лу Вэй Нан.

- Покажи мне, где ты его видел, если я смогу его убить, то тогда и поговорим о разделе трофеев. Если не смогу, то наш разговор не имеет смысла, - сказал Хан Сень, немного перед этим подумав.

- Хорошо, - сквозь стиснутые зубы ответил Лу Вэй Нан.

В прошлый раз Хан Сень не убил его, поэтому он немного доверял ему. Если бы на его месте была не Хан Сень, а кто-то другой, то он не стал бы показывать это существо, так как в такой сделке он представлял из себя некую ценность.

Хан Сень взял с собой бриллиантовый меч, который получил от Святого Ангела и они отправились в Темное Болото.

Лу Вэй Нан показывал путь, летя на своем маунте, а Хан Сень использовал крылья. По пути к Темного Болоту, Хан Сень нашел существо-мутанта Сороконожку, длиной более шести футов.

Он разрезал ее на две половины и приготовил еду, чтобы получить мутантные очки гена. Под его бриллиантовым мечом, оболочка сороконожки казалась похожей на тофу.

Увидев меч, у Лу Вэй Нана загорелись глаза:

- Брат, этот меч от существа со священной кровью из Таинственного Острова? Тебе удалось получить его душу?

- Ты знаешься толк в вещах. Но душу я не получил, - небрежно ответил Хан Сень и призвал Меуса, чтобы накормить его мясом.

Хан Сень не стал призывать Меуса в его преобразованном состоянии. Он выглядел маленьким котенком, который ел мясо у ног Хан Сеня.

"Очень жаль, что я не могу призвать Горного Червя", - подумал Хан Сень. Этот питомец был с Хан Сенем, а не с Долларом, поэтому он не хотел, чтобы его узнали.

- Брат, ты все еще его кормишь? - Лу Вэй Нан решил, что этот котенок был безвредным, как раньше, и потянулся, чтобы погладить его.

Ррррр!

Еще до того, как его рука коснулась Меуса, он превратился в свою новую форму и стал размером с тигра, принявшись кусать Лу Вэй Нана.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 240. Рыцарь со священной кровью

Лу Вэй Нан действительно обладал хорошей способностью избегать опасности. Он быстро дернулся и успел убрать руку от появившегося тигра.

Меус уже собирался снова броситься на Лу Вэй Нана и начать атаковать.

— Меус, иди сюда и ешь, — позвал его Хан Сень. Он надеялся на Лу Вэн Нана, который должен был указать дорогу, поэтому очень не хотел, чтобы его убили.

Лу Вэй Нан, указывая на Меуса, закричал:

— Разве это не питомец от души существа-мутанта? Каким образом…

Хан Сень ничего не ответил и продолжил есть. Лу Вэй Нана, наконец, сам все понял:

— Он смог развиться.

Он снова уставился на Меуса и сказал:

— Брат, тебе очень повезло. Даже твой питомец смог измениться. Теперь, он наверно намного ценнее, чем любая душа существа со священной кровью.

— Да, мне повезло.

Хан Сень подумал про себя:

«Если бы ты увидел Святого Ангела, то тогда бы понял, какой питомец по-настоящему ценен».

Подумав о Святом Ангеле, Хан Сень расстроился. Он так хотел скормить ему плоть существа-мутанта, но сейчас даже не мог взглянуть на него.

Когда Хан Сень ел плоть существа со священной кровью ему было очень интересно, но, к сожалению, он не мог позволить себе кормить Святого Ангела такой плотью.

После того, как они поели, и его кот наелся, они продолжили свое путешествие. Так как Сороконожка была очень большой, то Хан Сеню не удалось получить ни одного мутантного очка, хотя он пытался съесть как можно больше.

Пролетев еще несколько дней, они добрались до нужного места. К сожалению, все существа-мутанты, которых им удалось убить были слишком большими, и Хан Сеню удалось получить только одно мутантное очко гена.

Они остановились на лугу, покрытом водой. На зеленой траве стоял единорог, а на нем сидел рыцарь, покрытый черной блестящей броней, в руке у него было черное копье.

Взглянув на него издалека, Хан Сень сразу понял, что это был не человек, как и говорил Лу Вэй Нан.

Его броня не была ни металлической, ни каменной. Она больше была похожа на панцирь черепахи или какого-то жука. В броне не было видно ни единого зазора.

Все было очень странно. Но Хан Сень убедился в том, что это существо со священной кровью, с которым будет очень трудно сражаться.

Он был намного сильнее, чем-то каменное существо, которое ему показала Хуанфу Пин Цин. Взглянув на его копье и маунта, Хан Сень понял, что это было очень необычное существо со священной кровью.

Человекоподобные существа были очень сильным, а у этого даже был маунт. Хан Сень никогда о таком не слышал.

— Брат, я был прав? Это же существо со священной кровью? — прошептал Лу Вэн Нан Хан Сеню, прячась в траве.

— Да, это действительно существо со священной кровью. Оно выглядит очень сильным, и я не уверен, что смогу с ним справиться, — Хан Сень решил сказать ему правду.

Это существо выглядело странным. Хан Сень не считал, что оно может быть слабее Святого Ангела с Таинственного Острова, но у Хан Сеня не было второго бумеранга.

Но, к счастью, у него был бриллиантовый меч. Даже если это существо будет таким же сильным, как Святой Ангел, у него будет шанс убить его.

— Брат, я согласен, чтобы ты разделил то, что мы получим, — Лу Вэй Нан решил, что Хан Сень пытается выразить свое недовольство относительно того, как он предложил ему поделить трофеи.

— Боюсь, что мы вдвоем не сможем с ним справиться, — Хан Сень решил, что у единорога этого существа есть какие-то функции, кроме как быть маунтом.

Лу Вэн Нан был позитивно настроен, поэтому сказал:

— Нам стоит попробовать. Это очень редкое существо со священной кровью, поэтому оно должно стоить много денег. Если нам удастся получить его душу, то мы сможем заработать целое состояние.

— Ладно. Тогда давай договоримся, как будем делить полученное. Боюсь, что твое предложение не совсем походит, — сказал Хан Сень.

— Что ты предлагаешь? — сказал Лу Вэн Нан и внимательно посмотрел на Хан Сеня.

— Раз это ты нашел его и показал, то можешь забрать себе 20%. Остальные 80% поделим в соответствии с тем, кто что сделает для того, чтобы убить его. Как тебе? — немного подумав, предложил Хан Сень.

— Хорошо, — подумав, ответил Лу Вэй Нан. Он в любом случае получит 20%, а если бы он обратился за помощью к бандам, то они дали бы ему не больше 10%.

Кроме того, если Лу Вэн Нан сделает что-то полезное, то он сможет получить даже больше. Лу Вэн Нан очень хотел приложить усилия к его убийству, он думал о том, что если ему удастся нанести последний удар, то он, может быть, сможет получить его душу.

Закончив обсуждения, они, прячась в траве, начали приближаться к существу со священной кровью. Хан Сень думал о том, что каким бы сильным ни было это существо, пока оно не взлетит, оно не будет слишком опасным.

Когда они были на расстоянии в 500 футов от него, существо неожиданно повернулось в их сторону.

Хан Сень отчетливо увидел его красные глаза, которые были настолько яркими, что напоминали огонь из ада.

До того, как Хан Сень и Лу Вэй Нан успели среагировать, существо вскочило на своего единорога и, подняв копье, помчалось на них.

— Берегись! Этот парень слишком сильный! — Хан Сень схватил свой бриллиантовый меч двумя руками и на полную силу активировал Нефритовую Кожу.

У единорога была просто невероятная скорость. Также, он мог бежать по воде и не тонуть.

За мгновение существо со священной кровью оказалось в дюжине футов от них. Благодаря своей высокой скорость, он направил свое копье прямо Хан Сеню в грудь, собираясь пронзить его.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 241. Два существа со священной кровью

Хан Сень применил Свирепый Клинок, чтобы вонзить бриллиантовый меч в существо.

Копье и меч столкнулись. Но из-за ужасающей силы существа, Хан Сень вместе со своим мечом отлетел.

Хан Сень был одним из лучших в Первом Святилище Бога. Однако он не смог заблокировать удар от существа со священной кровью. Его на несколько футов подбросило вверх, потом он долго катился по земле, пока не остановился.

Лу Вэй Нан, который собирался внезапно напасть на единорога, был в шоке. Он хорошо знал, какой силой обладает Хан Сень. Но даже он не смог устоять после этого удара.

Лу Вэй Нан начал быстро отступать, когда увидел, что существо со священной кровью повернулось в его сторону. Во время того, как он бежал он закричал:

— Брат, убегай. Это выше наших возможностей.

Существо устремило свой удар на Лу Вэй Нана, но его скорость передвигать ноги была невероятной. Он, не переставая двигаться, призвал свою птицу, чтобы как можно быстрей взлететь.

Существо со священной кровью не стало преследовать Лу Вэй Нан, а повернулось к Хан Сеню. Единорог был настолько быстрым, что через мгновение он уже оказался возле него, и копье снова было готово нанести ему удар.

Бум!

Неожиданно Хан Сень призвал Кровавого Убийцу и быстро преобразовался.

Бриллиантовый меч снова столкнулся с копьем со звоном, и в этот раз даже посыпались искры. Даже при том, что сейчас он воспользовался душой и преобразовался, все же он не смог устоять, и ему пришлось отступить.

Между двумя свирепыми монстрами начался бой. Лу Вэй Нан, который уже был в небе, был поражен. Он никогда не думал, что существо со священной кровью может быть таким сильным.

Доллар был знаменитостью в Замке Стальных Доспехов. Совсем недавно он смог убить существо со священной кровью на Таинственном Острове, чем снова превзошел Сына Небес.

И то, что такой сильный человек не может сейчас справиться с этим существом, было за пределами воображения Лу Вэй Нана.

Хан Сень тоже был в шоке. Это существо по своей силе ничуть не уступало Святому Ангелу. А его умение владеть оружием было настолько невероятным, что даже Свирепый Клинок оказался очень слабым.

Хотя Хан Сеню уже приходилось встречаться с Королем Лис, Королем существ с черными крыльями и даже со Святым Ангелом, все же он не переставал удивляться способностям этого существа обращаться с копьем. Он был уверен, что совсем немногие из Первого Святилища Бога могли бы соответствовать таким навыкам владения копьем.

— Брат, убегай! — закричал Лу Вэй Нан, который все еще был в небе над ними.

Хотя Хан Сень был слабее существа, он не хотел отступать. Будет нелегко, так как это существо со священной кровью, в любой момент может убить его, но ему очень хотелось найти его слабое место.

Очень скоро внимание Хан Сеня было полностью привлечено необычными навыками владения копьем. Хотя казалось, что существо только поднимает копье и наносит удар, но Хан Сень заметил, что все это время копье вращалось с огромной силой.

Когда существо готово было пронзить, то копье начинало настолько быстро вращаться, что становилось похожим на сверло, которое может проникнуть во что угодно, даже сквозь броню от души существа со священной кровью.

Когда копье не было устремленно вперед, оно становилось щитом, который мог отбить что угодно.

«Великолепные навыки владения копьем», — Хан Сень наблюдал за его действиями. Но он пока так и не мог понять, как именно это существо такое проворачивает.

Когда Хан Сень понял, что больше не сможет с ним сражаться, он призвал Меуса в его новой форме. Меус бросился на существо, но единорог неожиданно сильно пнул его. Меус не ожидал такого и поэтому подлетел высоко в воздух.

К счастью, Меус был очень сильным, поэтому удар не нанес ему серьезных повреждений. У него на губе выступило немного крови, но он зарычал и снова бросился на единорога.

Хан Сень отозвал Меуса и, взмахнув своими мощными крыльями, взлетел, оставив существо одного.

— Это было очень страшно. Как так получилось, что в Темном Болоте могло появиться такое сильное существо со священной кровью? — спросил Лу Вэй Нан, управляя своей птицей и стараясь лететь возле Хан Сеня.

— Я был прав. Это не одно, а два существа со священной кровью, — сказал Хан Сень продолжая смотреть на существ.

— Ты хочешь сказать, что его маунт это еще одно существо со священной кровью? — Лу Вэй Нан, наконец, все понял и, чуть не плача, спросил. — Тогда как мы сможем их победить?

Хан Сень рассматривал существ со священной кровью и молчал. Это было реально. У него был Меус, который мог отвлечь единорога.

Тем не менее Хан Сень не умел хорошо ездить на маунте и тем более не мог нормально сражаться, сидя на спине Меуса. Кроме того, навыки владения копьем существа были настолько странными, что Хан Сень не мог придумать способ, как с ним справиться.

Ему удалось так долго сражаться только благодаря тому, что он использовал Спартикл и смог уклоняться от ударов существа.

Если он будет находиться на спине Меуса, то не сможет использовать Спартикл, что сделает его уязвимым к атакам существа со священной кровью.

Кроме того он должен будет преобразиться в Кровавого Убийцу, чтобы быть сильней, но тогда он не сможет использовать маунта.

Подумав об этом, он пришел к выводу, что Меуса можно использовать только для того, чтобы отвлекать, но сражаться должен будет именно он.

«Ты все равно не можешь летать, так что не сможешь догнать меня. Если я в этот раз не смогу тебя убить, то я готов прийти еще десять раз. И однажды, я все равно тебя убью», — подумал Хан Сень. Потом они с Лу Вэй Наном нашли место для отдыха, прямо сейчас они были неготовы снова вступить в бой с существом.

Хорошо отдохнув, Хан Сень снова отправился на луг, покрытый водой.

Не успев добраться до нужного места, Хан Сень увидел существо со священной кровью, которое появилось из озера, это его очень озадачило.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 242. Вращающееся копье

Хан Сень не увидел ничего странного в этом озере, к тому же оно было довольно мелким.

Под водой и вокруг озера росло много травы. Но в этом не было ничего особенного.

«Может парень помешан на чистоте и решил искупаться? Но тогда он должен был слезть со своего маунта», — Хан Сень не мог найти объяснение и решил забыть об этом. Он призвал Меуса, достал свой бриллиантовый меч и преобразовался в Кровавого Убийцу.

Хан Сень вместе с Меусом начали сражаться, но им удалось продержаться около 20 минут. Навыки существа во владении копьем были настолько превосходными, что Хан Сень мог отбиваться, только постоянно применяя Нефритовую Кожу и Спартикл.

Даже его броня от души существа со священной кровью оказалась поврежденной.

Хан Сень, без промедления, начал улетать, не забыв отозвать своего Меуса. Если бы у него не было Меуса, то Хан Сень не смог бы продержаться даже 20 минут.

Хан Сень сражался с существом на протяжении недели и каждый раз его спасали крылья.

— Брат, мне кажется нет смысла продолжать. Как ты смотришь на то, чтобы обратиться за помощью к другим людям? — Лу Вэн Нан видел, что Хан Сень каждый раз проигрывает и, несмотря на то, что Хан Сеня не убили, все же ему не хватало сил победить это существо со священной кровью.

Хан Сень продолжал проигрывать, но понемногу начал понимать суть странных навыков владения копьем. Теперь, эти навыки стали интересовать его намного больше, чем само существо.

Копье существа постоянно вращалось, но оно могло вращаться как по часовой стрелке, так и против. Когда оно вращалось по часовой стрелке то все, что до него дотрагивалось, тут же отлетало. А если оно вращалось против — то наоборот притягивалось.

Это было похоже на Инь-Ян Бласт. Если правильно объединить силу Инь и Ян, то можно было добиться примерно такого же эффекта.

Как и Инь-Ян Бласт, вращение по часовой стрелке и против во многом завилось от верного понимания психологии противника, что было также похоже и на черно-белый бокс.

Существо со священной кровью хорошо владело и этим навыком, поэтому всегда использовал верную силу, что сильно озадачивало Хан Сеня. Хан Сень был мастером в том, чтобы обманывать своего соперника, но это существо всегда угадывало его намерения и применяло соответствующую силу.

«Неужели оно и вправду может читать мои мысли?» — подумал Хан Сень.

Лу Вэй Нан был расстроен и сказал:

— Брат, ты можешь и дальше пытаться, но я пойду охотиться на существ-мутантов, которые есть поблизости и постараюсь найти другое существо со священной кровью.

На протяжении многих дней Лу Вэй Нан видел множество неудачных попыток Хан Сеня, и, в конце концов, он сдался. Даже если позвать еще помощь, то будет очень трудно убить этих дух существ со священной кровью.

С их огромной скоростью и силой, даже большая группа людей не смогла бы не дать им убежать.

Хан Сень тоже был с этим согласен, но его очень интересовало, как существо может читать его мысли.

Думая о всех сражениях, который он провел за эти дни, он уже стал уверенным, что существо действительно могло читать мысли. В противном случае, оно не могло бы принимать настолько верные суждения.

«Если оно действительно читает мои мысли, то все мои атаки будет бессмысленными», — думал Хан Сень потирая подбородок.

Если он хотел все же победить существо, то он должен был скрыть свою силу, которую собирался применить. Если бы существо читало его мысли, то ему нужно было думать только о цели, а не о предстоящей атаке.

«Чтобы достичь такого, я могу использовать Инь-Ян Бласт, это будет лучшим вариантом. Если это получиться, то сила Инь и сила Ян, обладающие совершенно разным эффектом, идеально подойдут для того, чтобы победить существо».

Однако Хан Сень сильно переживал:

«Ведь я только начал практиковать Инь-Ян Бласт и пока не могу полностью использовать все его возможности».

На протяжении следующих нескольких дней Хан Сень продолжал сражаться и полностью убедился в том, что существо угадывало его цель.

На самом деле, даже если сюда придет больше людей, то это все равно не поможет, потому что существо легко могло убежать. Не стоит говорить о том, что Хан Сень вообще не хотел делить этим существом с другими людьми.

Хан Сеню было несложно практиковать Инь-Ян Бласт, так как у него было уже достаточно много очков гена.

Однако переключиться с силы Инь на силы Ян было очень непросто. У Хан Сень уже было немного опыта, который он получил во время сражения с существами. Но ему нужно было еще примерно полмесяца, чтобы достичь первой ступени Инь-Ян Бласта и правильно использовать силы.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 243. Оба ранены

Вначале Лу Вэй Нан возвращался к нему. Но Хан Сень очень редко с ним виделся. Поэтому он не знал, Лу Вэй Нан просто ушел или пошел за помощью.

Однажды Хан Сень подумал о том, чтобы воспользоваться луком и стрелами. Но у него не было стрелы от души существа со священной кровью. Даже если ему удастся попасть в существо, то его стрела от души существа-мутанта не сможет нанести ему серьезные повреждения.

К счастью, Хан Сень уже достиг первой ступени Инь-Ян Бласта и был готов испытать новые навыки.

Глубоко вздохнув, Хан Сень спрятал бриллиантовый меч за спину и преобразовался в Кровавого Убийцу. Сжав кулаки он бросился на существо со священной кровью.

Он решил не использовать бриллиантовый меч не из-за того, что не хотел, а потому что его контроля силы Инь и Ян не хватало бы для оружие.

В этот раз Хан Сень был полностью сосредоточен. Без меча он мог получить серьезные повреждения, если допустит малейшую ошибку.

Хан Сень не знал, почему эти два существа со священной кровью остаются здесь. Хан Сень был здесь уже почти месяц, но они и не собирались уходить. Они все время были возле озера, а иногда и в самом озере.

Увидев, что Хан Сень снова появился, существа уже не удивились. Рыцарь медленно направил свое копье на Хан Сеня, которое почти мгновенно достигло его шеи.

Хан Сень зарычал, быстро применил Спартикл и уклонился от копья, при этом очень быстро переставляя свои копыта.

Затем Хан Сень быстро устремил свой кулак в Рыцаря, а тот выставил копье, чтобы заблокировать его удар.

Кулак столкнулся с копьем. Оно вращалось по часовой стрелке, что значило, что оно должно было оттолкнуть его кулак.

Хан Сень был вне себя от радости. Он увидел, что теперь существо могло только определить цель, которую он собирался атаковать, но не смогло понять какую силу он будет применять.

Но тут же оно сменило свое направление и начало вращаться против часовой стрелки, что помогло кулаку быстрей приблизиться к груди существа.

Хан Сень хотел нанести удар в лицо существу, но не особо справился с контролем, поэтому его удар пришелся в грудь.

После удара Хан Сень быстро отошел назад, так как единорог уже приблизился к нему.

К счастью, спустя месяц, Хан Сень много раз видел, как сражается маунт, потому это не было для него неожиданностью.

«Я использовал силу Инь, которая должна была хоть как-то повлиять на него», — но Хан Сень не был в этом уверен.

Существо смотрело на Хан Сень глазами, налитыми кровью, но пока не атаковало. Через секунду из уголка рта потекла кровь.

Хан Сень был приятно удивлен. Он не верил в то, что сила Инь окажет такой эффект. Все-таки Рыцарь был облачен в священную броню, которая была довольно прочной. Именно поэтому Хан Сень решил использовать силу Инь, чтобы повредить его внутренние органы.

— РРРРР, — Хан Сень был взволнован, он увидел, как зарычав, существо подняло свое копье и помчалось на него с невероятной скоростью.

Хан Сень не осмелился противостоять этой атаке без оружия. Он быстро достал свой бриллиантовый меч, чтобы заблокировать удар.

Бам!

Когда их оружия столкнулись, Хан Сень потерял равновесие и был вынужден отступить. В то же время, у существа изо рта продолжала течь кровь. Существо со священной кровью продолжало использовать ужасающие навыки владения копьем и не останавливалось.

«Очень странно. Почему оно стало еще сильней, после того, как получило повреждения?» — Хан Сень решил больше не атаковать. Он призвал Меуса, чтобы он отвлек Рыцаря и дал ему время улететь.

Он поднялся в воздух и отозвал Меуса, решив, что он уже в безопасности. Внезапно, он ощутил холод, и попытался взлететь еще выше, но было уже поздно.

Черная вспышка промелькнула по небу и с огромной силой ударила в крыло Хан Сеня.

Хрусь!

Хотя его крылья тоже были покрыты броней, это не спасло. Копье с огромной вращающейся силой пронзило его крыло.

Хан Сень покрылся холодным потом. Ему очень повезло, что копье повредило лишь крыло. Если бы оно попало в его тело, то он бы уже умер.

Его инстинкт и опыт, которые он приобрел во время всех своих сражений, спасли ему жизнь. Хан Сень был вынужден сложить свое крыло и попытаться восстановить равновесие. Ему нельзя было оказаться на земле, так как существо сразу же поймало бы его.

По непонятной причине существо позволило ему улететь и забрать с собой его копье.

Хан Сень вздохнул с облегчением, отозвав свои крылья, он приземлился на траву.

«Я нанес уме удар, и теперь у него кровотечение. Когда мое крыло восстановиться, то я смогу его убить», — Хан Сень был очень взволнован.

Еще до того, как его крыло восстановилось, Хан Сень ночью отправился посмотреть на существо, и увидел, что оно снова было полностью здоровым.

«Что? У существа есть еще и способность восстанавливаться?» — Хан Сень был в шоке. Если существо может излечить себя всего за одну ночь, то у него нет никаких шансов победить его.

Вскоре Хан Сень понял, что здесь было что-то не так. Существо со священной кровью отправилось в озеро. Оно было серьезно ранено, поэтому мало вероятно, что оно решило просто исупаться.

«Это же просто существо. Я не верю, что ему нравиться купаться. С этим озером что-то не так», — думал Хан Сень, смотря на озеро.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 244. Последняя надежда

Хан Сень очень хотел исследовать это озеро, но существа со священной кровью не покидали его, поэтому у него не было шанса это сделать.

Кроме того, Хан Сень не хотел рисковать, вдруг в этом озере было что-то опасное.

«Перед тем, как я исследую озеро, мне нужно убить существ со священной кровью», — Хан Сень был решительно настроен, чтобы убить этих существ.

Он уже стал намного лучше управлять Инь-Ян Бластом. Чем больше он его практиковал, тем легче ему должно было убить существ.

Но очень скоро, Хан Сень понял, что сделать это будет не так просто. Хотя в последних сражениях Хан Сеню удавалось нанести им повреждения, но какими бы они серьезными не были, после того, как эти существа оказывались в озере, они полностью восстанавливались. Если бы Хан Сеню удалось убить их сразу же, но у него практически не было возможности это сделать.

Было нереально их убить за одно сражение, так как после нанесения им повреждения, они становились еще сильнее и быстрее. В такие моменты Хан Сень не решался оставаться возле них.

«Наверно, мне все же нужно понять что происходит в этом озере, перед тем, как я буду пытаться их убить», — Хан Сень взлетел выше и стал рассматривать озеро.

Озеро было шириной примерно в 6 футов, неглубокое и с прозрачной водой. При дневном свете было хорошо видно растения, которые находились под водой.

Рыцарь взобрался на единорога и вошел в озеро, но голова его маунта не погрузилась под воду.

Хан Сень внимательно рассматривал его, но ничего так и не смог увидеть, кроме водорослей.

Также Хан Сень наблюдал за тем, как существо исцелялось в озере. Они ничего не делали, но через некоторое время смогли полностью исцелиться.

«Там особенная вода? Может поэтому существа не уходят отсюда?» — у Хан Сеня появилось предположение, но он не верил, что это была основная причина.

В Темном Болоте было много озер. Все они образовались от сильных дождей. Но в других озерах не было ничего особенного, поэтому Хан Сень не сильно верил в то, что это озеро может быть другим.

«В самом озере должно быть еще что-то», — подумал Хан Сень.

Он продолжал внимательно наблюдать за озером, но так и не смог ничего понять, чего-то особенного он не видел.

«Я не верю, что не смогу их убить», — Хан Сень решил продолжить свои попытки и сражался с ними каждый день.

После того, как копье чуть его не убило, Хан Сень стал более осторожным. Даже когда он взлетал, то все время держал наготове бриллиантовый меч и был сосредоточен. Поэтому если существо снова попытается запустить в него копьем, он сможет отбить такую атаку.

Хан Сень находился там уже два месяца, он научился намного лучше использовать Инь-Ян Бласт и развивался быстрее, чем предыдущие кандидаты, которых отбирал Бай И Шэн.

Для тех людей потребовалось около двух лет, чтобы достичь такого уровня в практике Инь-Ян Бласте, которого Хан Сень смог добиться за два месяца.

Хан Сень не знал, смог ли он достичь этого из-за того, что был действительно талантливым, или из-за того, что у него было много очков гена, или из-за того, что он практиковал Нефритовую Кожу.

На данный момент у Хан Сеня уже хорошо получалось сражаться с существами со священной кровью, но убить их он так и не мог. Рыцарь был намного сильней Хан Сеня, даже если не брать во внимание его невероятные навыки владения копьем. Кроме того, на Хан Сеня мог неожиданно начать нападать единорог, что заставляло его тут же отступить.

Хан Сень не знал, что навыки атаки маунтов могут быть настолько эффективными и практичными. Теперь, когда он видел, как эти два существа действуют вместе, ему самому захотелось научиться сражаться вместе с его маунтом.

Он немного учился этому, когда заканчивал общее обязательное образование, но тогда они использовали обычных лошадей. Он уже мечтал о том, как будет кататься на Меусе и уничтожать врагов, но для этого нужно было много практики и времени.

«Похоже, мне придется рискнуть», — Хан Сень снова отправился к существам со священной кровью.

В этот раз он решил не использовать Кровавого Убийцу и броню от души Золотого Черного Жука. Убедившись, что вокруг никого нет, он призвал Королеву Фей. Он преобразовался в светловолосую королеву и пошел искать существ.

К этому времени существа уже возненавидели Хан Сеня. Как только они его видели, то Рыцарь тут же начинал нападать со своим копьем.

Хан Сень применил Спартикл, чтобы уклонится от атаки, и оказался позади этих существ.

Единорог тут же устремился к нему, пытаясь отбросить Хан Сеня своим рогом.

Он был настолько быстр, что, несмотря на то, что Хан Сень был облачен в священную броню, он был уверен, что единорог сможет его пронзить.

Так как Хан Сень не преобразовался в Кровавого Убийцу, то со своим ростом он достигал едва ли до пояса Рыцаря.

Рыцарь переместил свое копье и направил его на Хан Сеня. Хан Сень был вынужден поднять кулак, чтобы защититься. Хан Сень сделал уже дюжину попыток, чтобы нанести удар существу, но у него ничего не получалось.

В облике Королевы Фей существам было очень трудно нанести ему вред. Однако без силы и скорости Кровавого Убийцы Хан Сеню тоже не удавалось ударить их.

В конце концов, Хан Сеню снова пришлось уйти. Эти существа со священной кровью были ужасно сильными, их никак не получалось убить.

Прошло еще полмесяца, но Хан Сеню так и не удалось их уничтожить. Он подумал о существе, которому от скормил свой кристалл и принял решение вернуться в убежище.

Спустя два месяца, Хан Сень очень хорошо изучил этих двух существ со священной кровью. Хан Сень не думал, что кто-то из Первого Святилища Бога сможет в одиночку убить их.

Однако у Хан Сеня оставалась последняя надежда.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 245. Рыцарь Жук

Скрываемый темнотой, Хан Сень воспользовался душой цветного существа и отправился к озеру. Существа со священной кровью были на другом берегу озера, но Хан Сень при передвижении проявлял особую осторожность.

Он медленно вошел в озеро и существа пока его не заметили. Хан Сень вздохнул с облегчением.

Прошло уже много времени, но он был все время наготове, так как в любой момент существа могли его заметить. В этот раз он принял решение, что будет ждать их в воде и начнет атаковать только тогда, когда они зайдут в озеро.

Не зависимо от того были ли они ранены, или нет, они все равно несколько раз в день погружались в озеро. Хан Сень так и не понял, для чего был предназначен такой ритуал.

Находясь в озере, Хан Сень не ощущал ничего особенного. Существа благодаря ему могли очень быстро восстанавливать свое здоровье, но Хан Сень, кроме того, что он весь промок, так ничего и не почувствовал.

На самом деле, когда Хан Сень пытался понять что такого необычного в этом озере, он воспользовался душой цветного существа, подкрался к озеру и выпил из него немного воды, но никакого эффекта не последовало.

Когда Хан Сень зашел в озеро, он нашел заросли водорослей и спрятался в них, отозвав свою душу цветного существа, так как не мог на протяжении долгого времени использовать ее.

Когда он увидит, что существа подошли к озеру, то решил, что снова воспользуется своей душой цветного существа.

Спустя пару часов Хан Сень увидел, что существа подошли к озеру и он быстро преобразовался.

Хан Сень был облачен в броню призрачного муравья и наготове держал гарпун с тремя лезвиями. Благодаря душе, которая помогала маскироваться, ни Хан Сеня, ни его оружия не было видно, он полностью слился с окружающей средой.

Навыки убийцы очень помогли Хан Сеню. Он мог контролировать свое дыхание, поэтому ни одно существо не могло его заметить.

Рыцарь взобрался на единорога и они отправились на середину озера, на то место, которое Хан Сень и предположил.

Юноша полностью расслабил свое тело и ждал, пока они доберутся до середины.

Не чувствуя никакой опасности, существа направлялись к своему привычному месту.

Они уже почти добрались до нужного места, как единорог заревел и начал извиваться.

Длинная рана появилась вдоль его живота. Кровь и внутренности выпали в воду, окрашивая ее в красный цвет.

Рыцарь тут же свалился с маунта в воду.

Хан Сень был сильно взволнован. Его первой целью был именно единорог, так как без него будет намного легче убить Рыцаря.

Единорог продолжал бултыхаться в воде, но его рана была огромной, поэтому он больше не мог сражаться. Рыцарь с огромной силой устремил свое копье на Хан Сеня.

Но Хан Сеню удалось уклониться и одновременно сократить между ними расстояние. Его гарпун устремился в существо, но Рыцарь успел поднять копье и заблокировать удар.

Неожиданно, Хан Сень, левой рукой устремил удар в грудь существа.

Существо действительно было очень сильным, оно своим копьем снова попыталось заблокировать кулак Хан Сеня. Но парень смог избежать копья и все же ударил его в грудь.

Сила Инь проникла под его броню и нанесла повреждения внутренним органам. Замерев на мгновение, существо со священной кровью выплюнуло кровь и еще с большей злостью устремило копье в сторону Хан Сеня.

Юноша замер и полностью слился с водой, что немного запутало существо со священной кровью.

Выпрыгнув из воды, Хан Сень снова атаковал существо, которое, учитывая прошлую атаку, начало вращать копье в другом направлении.

К сожалению, в этот раз Хан Сень решил использовать силу Ян, а со вращением копья, его кулак снова приблизился к груди Рыцаря.

Бум!

С плеском, существо со священной кровью упало в воду.

Хан Сень, без остановки, сразу же бросился на него.

Раньше, когда Рыцарь был с маунтом, Хан Сеню не удавалось к нему приблизиться. Однако теперь, они вдвоем были в воде, а единорог постепенно умирал. Чем это все закончиться никто не знал.

Внезапно, вода стала красной и Хан Сень услышал голос.

[Существо со священной кровью Рыцарь Жук убито. Получена душа существа. Плоть несъедобна.]

[Существо со священной кровью Магический Рог убито. Душа существа не получена. Ешьте плоть Магического Рога, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 священных очков гена.]

Как только умер Рыцарь Жук, то и его маунт тут же умер.

— Ура!!! — закричал Хан Сень и чуть не начал прыгать.

Ему очень повезло, он получил и душу существа со священной кровью и плоть, съев которую он мог получить священные очки гена. Тело Рыцаря Жука растворилось, а его копье и труп Магического Рога Хан Сень потащил к берегу.

Труп Магического Рога был размером с целого верблюда. Хан Сень не стал терять времени и сразу начал готовить его.

Оставшееся мясо Хан Сень засушил, чтобы оно не испортилось. Лу Вэй Нана он не видел уже больше месяца. Похоже, что он отказался от этих двух существ со священной кровью. Хан Сень подумал о том, что скажет Лу Вэй Нан, если узнает, что Хан Сеню все-таки удалось их убить.

Немного позже Хан Сень осмотрел все озеро, но так ничего и не нашел.

Теперь у юноши появилось время, чтобы взглянуть на душу, которую он получил от существа со священной кровью Рыцаря Жука.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 246. Душа существа Доппельгангер

Тип души существа со священной кровью Рыцаря Жука: Доппельгангер (1).

Хан Сень был озадачен, так как никогда не слышал о таком типе души. Он попытался призвать эту душу, но ничего не произошло.

«Как я могу использовать эту душу?» — Хан Сень пробовал много раз, но у него так ничего и не получилось.

Хотя у него не было много времени, чтобы все детально изучить. Пришло время возвращаться и съесть существо, которое он выращивал в своей комнате.

Хан Сень, наконец, ощутил, что значит много плоти, которую никак нельзя съесть сразу. У него было очень много плоти Магического Рога. Даже учитывая то, что у него были крылья от души существа со священной кровью, он не мог быстро лететь с таким грузом.

Кости и внутренности он скормил питомцу Золотому Горному Червю, иначе ему было бы еще тяжелее это все тащить.

На обратном пути Хан Сень все время ел плоть Магического Рога, ему уже даже становилось плохо от ее вида.

Но он должен был все съесть. Это была плоть существа со священной кровью, он не мог просто выбросить ее.

В конце концов, Хан Сень больше не мог это есть. Он призвал Святого Ангела и скормил ему кусок жаренной плоти.

Святой Ангел взяла кусок и начала есть. Она была симпатичной и ее манеры были довольно неплохими. Однако она ела не останавливаясь, и смогла проглотить целый кусок, весом в 2 фунта.

Было видно, что эта маленькая девочка хотела еще. Поэтому, Хан Сень решил дать ей столько, сколько она сможет съесть.

К этому времени ему действительно ужасно надоело это мясо, поэтому он решил больше себя не мучить. В любом случае, в его комнате его ждало еще одно существо со священной кровью, которое он сможет съесть.

Святой Ангел выглядела маленькой девочкой, но аппетит был как у настоящего монстра. Всего за час, Хан Сень смог проглотить только несколько кусочков, а она съела более двух десятков фунтов.

«Похоже, что такой аппетит присущ всем питомцам от душ существ со священной кровью», — Хан Сень с завистью смотрел на Святого Ангела. Если бы у него был такой же аппетит, то ему больше не пришлось бы переживать о том, что существа со священной кровью очень большие.

Если бы люди узнали, что Хан Сень больше не хотел есть плоть от существа со священной кровью, скорее всего, они бы убили его за это.

На протяжении следующих нескольких дней, Хан Сень ел совсем немного, а большую часть скармливал Святому Ангелу. Когда они покинули территорию Темного Болота, мясо почти закончилось.

Съев такое количество мяса, Хан Сень не видел, чтобы Святой Ангел как-то изменилась, разве что только ее грудь стала немного больше.

«Я же правда это вижу, да?» — Хан Сень также подумал. — «Если бы такое мясо действительно могло бы увеличивать грудь, то многие девушки будут готовы убить друг друга, только чтобы заполучить хоть кусочек».

Хан Сеню удалось получить два священных очка гена от той плоти Магического Рога, которую он съел. Теперь у него было уже 52 священных очка гена.

Наконец, он вернулся в свою комнату в Замке Стальных Доспехов. Облачное существо, которое он выращивал, стало уже существом со священной кровью. Хан Сень убил его и начал готовить.

Съев два куска, Хан Сень услышал голос, который говорил ему, что он получил священное очко гена. Он был рад и подумал:

«Так и должно было быть. Я испытал такую пытку, когда пытался съесть всего Магического Рога».

Съев всю плоть облачного существа, он получил 5 священных очков. Теперь у него было уже 57 священных очков гена.

Хан Сень был разочарован, что не получил его душу, и решил вырастить еще одно облачное существо.

* * *

В кампусе Военной Академии Черного Ястреба Сит Сян уже сходила с ума. Хан Сень три месяца назад отправился в Святилище Бога, и до сих пор она ничего о нем не слышала.

Уже почти наступило время проведения турнира по стрельбе из лука. Сит Сян начала думать, что Хан Сень столкнулся с какой-то опасностью в Святилище Бога.

С одной стороны она переживала, что он может пропустить турнир, а с другой — она очень не хотела, чтобы с таким талантливым парнем случилось что-то плохое.

Почти каждый день Сит Сян обращалась в отдел безопасности, чтобы узнать не вернулся ли Хан Сень.

Перед телепортом был пропускной пункт и каждый студент, когда входил или выходил из Святилища Бога, предъявлял свои документы, поэтому Сит Сян сразу могла узнать о том, что он вернулся.

После утренней тренировки, отдел безопасности сообщил Сит Сян, что Хан Сень вернулся.

Не задумываясь, она отправилась его искать и, когда его увидела, с облегчением вздохнула.

«Он все-таки вернулся. Мне стоит провести с ним хотя бы еще одну тренировку. У этого парня много проблем».

Хан Сень собирался найти свою девушку, но Сит Сян его остановила.

— Тренер Сит Сян, — Хан Сень увидел, что она спешит к нему, но не знал, что могло случиться.

— Пошли за мной, — Сит Сян взяла его за руку и потащила за собой. Он был главным в их команде, поэтому она должна была убедиться, что с ним все в порядке.

Сит Сян отвела его туда, где он ранее тренировался. Но вместо того, чтобы позвать своего отца, она решила самостоятельно провести с ним тренировку.

Сит Сян прекрасно знала, что с уровнем Хан Сеня его не стоит обучать новым методам. Она опасалась только того, что после такого длительного пребывания в Святилище Бога, он мог немного подзабыть навыки владения луком. Она хотела провести тренировку, чтобы лично убедиться, что он все еще в состоянии идеально стрелять из лука.

— Тренер, я не думаю, что мне нужно проходить полную тренировку. Я считаю, что будет достаточно выполнить несколько упражнений, — сказал Хан Сень облизав губы.

Он всегда идеально использовал свои навыки по стрельбе из лука, они были в нем аж до мозга костей.

— 10 двигающихся целей. Если сможешь победить меня, то тогда не будем проводить всю тренировку, — решительно сказала Сит Сян, передавая ему тренировочный лук и стрелы.

— Тренер, это несправедливо. Вы уже прошли эволюцию, поэтому намного быстрей, и Ваши рефлексы намного лучше, чем у меня. Если я смогу победить Вас, учитывая то, что я не прошел эволюцию, то вам будет не очень комфортно, — небрежно ответил Хан Сень.

Сит Сян замерла. Она ожидала, что он начнет жаловаться, но никак не была готова к такому ответу.

________________________________________

1. Доппельгангер (нем. Doppelganger «двойник») — в литературе эпохи романтизма двойник человека, появляющийся как тёмная сторона личности или антитеза ангелу-хранителю. В произведениях некоторых авторов персонаж не отбрасывает тени и не отражается в зеркале. Его появление зачастую предвещает смерть героя.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 247. Довольно легко

— Если ты сможешь меня победить, я буду очень счастлива, — Сит Сян улыбнулась и прищурила глаза. — Но, Хан Сень, это будет очень непросто сделать. Я с нетерпением жду того, что ты покажешь.

Взяв лук и стрелы, Сит Сян пошла на свое место, а Хан Сень занял свое.

Десять двигающихся целей означало, что эти цели будут появляться в случайных местах. Тот, кто сможет попасть не просто в цель, а в нужную точку и получит очко.

Такие цели отличались от стабильных целей, на них не было кругов для попадания, у них были только эффективное и неэффективное место. Если стрела попадала в неэффективное место, то вы получали ноль очков, а если в эффективное — то одно очко.

Хан Сень проверил свой лук. Они использовали луки 7.0, для таких луков требовалась определенная сила. Хотя Сит Сян уже прошла эволюцию, она все равно не могла приложить больше силы, чем было необходимо.

Следовательно, Сит Сян имела преимущество только в своей скорости реакции.

— Можем начинать? — Сит Сян также проверила свой лук. Она уже прошла эволюцию и у нее не было никакого желания, проиграть кому-то, подобному Хан Сеню.

— Да, — Хан Сень кивнул.

Сит Сян запустила систему и начался обратный отсчет. Они натянули свою тетиву.

Неожиданно, из-за стены появилась цель, в виде человека. Две стрелы мгновенно устремились к ней.

Бам!

Две стрелы, почти одновременно, попали в шею, которая считалась эффективным местом.

Дзинь!

Возле Сит Сят зазвенел звонок. Она получило очко, так как ее стрела первой достигла цели.

— Тренер — это тренер, — с неким подтекстом сказала Сит Сян.

— Вы молодец. Вам практически не нужно было время, чтобы среагировать, — Хан Сень стрелял в полную силу, но Сит Сян действительно была быстрей него, он не мог достичь ее уровня скорости.

Даже среди тех, кто прошел эволюцию, у Сит Сян были очень хорошие навыки.

— Ты отлично справился. Это вершина для тех, кто не прошел эволюцию, — Сит Сян действительно так считала. Он был лишь немного медленней, чем она. Она никогда еще не встречала такой скорости у студентов из Академии Черного Ястреба.

После этого выстрела, Сит Сян была очень им довольна. К тому же, он смог попасть в шею, что показывало его ловкость.

— Я считаю, что нам можно не продолжать, — сказала Сит Сян.

Она уже увидела его способности, и пришла к выводу, что продолжать не имеет смысла. Она не хотела с ним дальше соревноваться, так как это действительно было несправедливо.

— У нас осталось еще девять раундов. И я считаю, что не проиграю, — с улыбкой сказал Хан Сень.

Если бы они были на настоящем поле для сражения и Сит Сян использовала бы лук, который соответствовал ее силе, то у Хан Сеня не было бы никакого шанса. Однако в этой игре, все было по-другому.

Сит Сян использовала такой же лук, как и Хан Сень, но ему не хватало только скорости реакции.

Поэтому, Хан Сень проигрывал из-за разницы в их скорости. Однако Хан Сень считал, что он все же сможет победить ее.

— Ладно, тогда давай продолжим, — Сит Сян приняла решение, что в следующем раунда она проиграет Хан Сеню. Иначе такой проигрыш может подорвать в нем уверенность в себе.

Поговорив, они продолжили игру. Неожиданно прямо из пола выскочила цель, напоминавшая лисицу.

В этой игре все цели появлялись в случайных местах. Поскольку Сит Сян всегда нужно было меньше времени, чтобы среагировать, она выигрывала.

Сит Сян уверенно выстрелила, при этом заметив, что Хан Сень стрелял немного медленней, чем она.

Но не смотря на это, она была очень довольна результатом игры Хан Сеня. В этот раз она была уверенна, что все равно у нее получилось выиграть.

Ее стрела уже вот вот должна была достигнуть цели, но в этот момент стрела Хан Сеня сбила ее стрелу и попала в цель.

Дзинь!

Сит Сян была поражена, Хан Сень получил очко.

— 1:1, тренер. Похоже, мне повезло, — Хан Сень улыбнулся Сит Сян.

— Тебе просто повезло? — Сит Сян нахмурилась. Действительно, такое может произойти, если два стрелка стреляют по одной и той же цели. Но вероятность такого попадания очень низкая.

— Возможно, тебе и правда просто повезло, — Сит Сян не стала уделять этому много внимание. Она приготовилась к третьему раунду.

Все-таки, даже она не была уверенна, что стрела попадет в эффективное место на цели, после того, как столкнется с другой стрелой.

Спустя немного времени, Сит Сян была в шоке. Она просто не могла поверить в то, что видела. Три раунда подряд, стрела Хан Сеня отбивала ее стрелу и попадала в эффективное место на цели.

Сит Сян действительно считала это невероятным. Поэтому спросила:

— Ты это делаешь специально?

Хотя это был больше не вопрос, а утверждение.

Если Хан Сень мог такое делать, то его навыки по стрельбе из лука были выше ее воображения.

— Я не смог придумать ничего другого, чтобы выиграть, — сказал Хан Сень, пожимая плечами. Это все заняло слишком много времени, а ему очень хотелось встретиться со своей девушкой.

Услышав, что делал он это специально, Сит Сян спросила:

— Но как ты это делаешь?

— Это довольно легко. Для того, чтобы сбить стрелу, нужно определить ее траекторию, что конечно сложно. Но раз мы стреляем в одну и ту же цель, то очень легко сделать суждение… — небрежно начал объяснять Хан Сень.

«Может, в Академии Черного Ястреба теперь тоже появиться монстр, подобный Цзин Цзиу», — подумала Сит Сян, глядя на Хан Сеня.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 248. Привилегии

Хан Сень очень хотел встретиться со своей девушкой, но ему никак это не удавалось. Как только он вышел из тренировочного зала, его вызвала Цинь Сюань в Замок Стальных Доспехов.

Цинь Сюань должна была перейти во Второе Святилище Бога месяц назад, но задержалась. Она хотела дождаться, пока Хан Сень примет дела командира, в специальной команде.

Цинь Сюань позвала Хан Сеня и, встретившись с ним, передала все необходимые документы.

Ян Манли по-прежнему была заместителем командира специальной команды, все остальные тоже пока остались. Хан Сень всех их уже знал.

После того, как все ушли, и они остались вдвоем, она сказал:

— Ян Манли очень гордая, но она хороший и способный человек. Ей можно доверять важные дела. Но как лидер, ты подходишь больше. Например, Ян Манли не может стать хорошим лидером, потому что она любит делать все сама.

— Да, капитан, — ответил Хан Сень.

Цинь Сюань встала и сказала с улыбкой:

— С этого момента, ты капитан. Я оставляю тебе специальную команду. Это хорошее место, но не стоит на нем долго задерживаться. Побыстрей проходи эволюцию. Второе Святилище Бога — это место, как раз для тебя.

Выйдя из убежища, Хан Сень не мог дождаться, чтобы зайти на онлайн-платформу специальной команды. Перед тем, как ему дали доступ, ему пришлось пройти несколько процедур по проверке его личности.

Войдя на платформу, он отыскал свое имя и увидел, что он действительно стал новым лидером специальной команды. У него в команде было восемь человек, в том числе и Ян Манли. Отбор в специальную команду был тщательным. И только благодаря помощи Цинь Сюань Хан Сеню не пришлось сталкиваться с многочисленными трудностями, чтобы присоединиться к специальной команде.

Миссии, которые выполняли эти восемь участников приносили выгоду не только им, но и командир получал за это определенное количество очков. Он мог их использовать для обмена на некоторые ресурсы.

Поскольку Хан Сень только стал командиром, у него еще ничего не было. Но на данный момент четыре участника, включая Игрока, выполняли миссии, после завершения которых он получит вознаграждение. Он узнал, что завершение миссии Игрока принесет ему три очка, а завершение миссий трех других участников принесет ему по два очка.

Получается, после завершения всех этих четырех миссий, он получит девять очков.

«На что я смогу потратить эти девять очков?» — Хан Сень зашел на страницу с ресурсами и был повергнут в шок.

Там были лицензии S-класса Сент Холла. Бутылка с питательными веществами, для лицензии S-класса стоила 10 очков, а сама лицензия — 30 очков.

«Все же я стал боссом», — Хан Сень был взволнован. Если он на протяжении определенного времени будет возглавлять специальную команду, то без особых усилий, сможет все это приобрести.

«Теперь не удивительно, что Ян Манли хотела стать главной. Это очень выгодно», — Хан Сень был очень рад.

Он немедленно проверил доступные миссии и нашел, что в Замке Стальных Доспехов, на данный момент была доступна только одна. Ее предоставлял Юань.

Суть этой миссии заключалась в том, что Юань просил помочь убить конкретное существо со священной кровью, но при условии, что именно Юань должен нанести последний удар.

Наградой за эту миссию была бутылка с питательными веществами S-класса. Так как он был командиром, то он мог получить еще 10 очков, то есть еще одну бутылку S-класса.

«Это довольно щедро! Интересно, кто-то захочет взять эту миссию?» — теперь у Хан Сеня было много подчиненных, и он не хотел слишком утруждать себя.

Он распечатал информацию о нужном существе со священной кровью и вошел в Замок Стальных Доспехов. Позвав Ян Манли, он сказал:

— Манли, как думаешь, кто из нашего отряда сможет завершить эту миссию?

— Капитан, пожалуйста, обращайся ко мне, используя полное имя, — она взглянула на распечатки, но не взяла их. — Это не в наших силах.

— Откуда ты знаешь, если даже ничего не прочла? — Хан Сень нахмурился.

— Еще Цинь Сюань пришла к выводу, что даже со всей командой, мы не сможем убить это существо со священной кровью, именно поэтому, она и не взяла эту миссию. Если тебе надо, то в шкафу слева есть больше информации об этом существе, — спокойно ответила Ян Манли.

Хан Сень встал и подошел к шкафу. Он нашел записи Цинь Сюань об этом существе со священной кровью, там было очень подробно все расписано. Похоже, что Цинь Сюань пыталась его убить, но, в итоге, сдалась.

Просмотрев записи, Хан Сень улыбнулся Ян Манли:

— Манли, если я правильно все понял, то ты должна мне помогать?

— Только команде, пожалуйста, не называй меня…

Хан Сень перебил ее:

— Хорошо, тогда иди собирайся. Ты пойдешь со мной.

— Куда? — спросила Ян Манли.

— Туда, где будет существо со священной кровью, — Хан Сень стукнул пальцем по записям, которые лежали на столе. — И скажи Юань, что мы берем эту миссию, пусть показывает нам путь.

— Цинь Сюань говорила, что… — Ян Манли собиралась спорить с ним.

— Я глава, а ты заместитель. Я решил, что мы выполним эту миссию. У тебя еще есть вопросы? — спросил Хан Сень.

— Нет, — Ян Манли решила больше не спорить с ним.

— Пожалуйста, пригласи сюда Юань, — с улыбкой сказал Хан Сень.

Ян Манли пошла выполнять его поручения. Но в глубине души, она была уверенна, что он не сможет это выполнить, так как Цинь Сюань говорила, что это просто невозможно.

В Первом Святилище Бога Цинь Сюань, конечно, была сильнее, чем Хан Сень. Миссия, которую даже она считала невыполнимой, была слишком сложной для него.

Но Ян Манли была солдатом, поэтому подчинилась его приказу и позвала Юань.

Цин пришел вместе с Юань. Когда Цин увидел Хан Сеня, он сказал:

— Хан Сень, я знал, что ты сможешь это сделать. Посмотри, ты уже стал командующим специальной командой. В будущем ты должен быть со мной и Юань. Мы рассчитываем на тебя.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 249. Месть

— Капитан, мы собираемся охотиться на существо со священной кровью. Я не думаю, что мы можем брать с собой любых людей, — Ян Манли попыталась возразить, когда услышала, что Цин тоже собирается с ними.

— Хан Сень, но это такая превосходная возможность. Мне бы очень хотелось посмотреть, как вы будете на него охотиться. Пожалуйста, возьмите меня с собой, — это условие не было прописано в миссии, поэтому Цин был вынужден просить об этом Хан Сеня.

— Я это сказала, только в целях безопасности, — сказала Ян Манли.

— Все нормально. Давайте пойдем вместе, — Хан Сень понимал, что Ян Манли права, так как Цин может принести им много неприятностей.

Хотя Цин и Юань собрали максимальное количество всех очков гена, кроме священных, все же им не хватало настоящего боевого опыта в сражениях, поэтому они не смогут принести много пользы сражаясь с существом со священной кровью.

Но у Хан Сеня был свой план, поэтому он согласился взять с собой Цина.

— Ха-ха, Манли тебе стоит поучиться у своего босса, — сказал Цин.

Ян Манли стиснула зубы, но ничего не ответила. Когда главной была Цинь Сюань, она никогда не оказывалась в такой ситуации.

Ян Манли теперь еще более скептически начала относиться к решению, которое приняла Цинь Сюань, выбирая Хан Сеня командиром. Такой безрассудный человек! Неужели он мог быть лучшим командиром, чем она?

Группа из четырех человек отправилась в путь, все они использовали маунтов. Им потребовалось два дня, чтобы добраться до нужного места.

— Хан Сень, существо со священной кровью находится в этом лесу. Оно похоже на обезьяну и очень гибкое. Но самое страшное — это его скорость. В прошлый раз, если бы Игроку не удалось защитить нас, то мы бы умерли, — сказал Цин, в его голосе слышался страх.

Хан Сень кивнул, он слышал, что тогда Игрок был сильно ранен. Но из-за определенного соглашения о неразглашении информации, он не знал, кто ему нанес такие повреждения. А теперь, оказывается, что это сделало существо со священной кровью.

Ян Манли начала говорить очень серьезно:

— В прошлый раз, когда мы с Цинь Сюань решили взглянуть на это существо, то убедились, что оно было очень быстрое и хитрое. В лесу его очень трудно убить, разве что только с большим количеством людей. Но согласно миссии, мы не можем нанести последний удар, что делает задачу еще более сложной.

Хан Сень взглянул на лес, который был довольно густой. Деревья были примерно 10 футов в высоту, сквозь их кроны не проникало даже солнце. Сражаться с существом со священной кровью в темном лесу действительно будет трудно.

Также в записях Цинь Сюань было отмечено, что это существо очень быстрое и сильное. Было еще отмечено, что она смогла бы справиться с его силой, но только не с его гибкостью.

Даже Цинь Сюань отметила, что убить такое существо очень непросто.

— Цин, Юань, пожалуйста, ждите здесь. Мы пойдем туда с Ян Манли и я вас позову, когда мы вырубим существо со священной кровью, — сказал Хан Сень своим спутникам и повел Ян Манли за собой в лес.

Ян Манли очень хорошо стреляла из лука, что в данной ситуации было большим преимуществом. Однако она была заместителем Хан Сеня, поэтому была вынуждена выполнять его приказы. Она последовала за ним в лес.

Когда они подошли к лесу, Хан Сень остановился и сказал:

— Манли, ты иди вперед и высматривай существо. Я с луком буду следовать за тобой и прикрывать тебя. Не переживай, как только оно появиться, я сразу убью его.

Ян Манли онемела, а в голове всплыло только одно слово — «месть». Вокруг деревья, как он может прикрывать ее? Здесь, стрельба из лука была совсем неэффективной.

Ян Манли считала, что если Хан Сень даже попытается выстрелить, то все что он сможет сделать — это убить ее.

— Ты пытаешься избавиться от меня, прикрываясь общественными интересами, — сквозь стиснутые зубы сказала Ян Манли.

Хан Сень не стал ничего объяснять, а лишь сказал с улыбкой:

— Ты можешь отказаться исполнять мой приказ.

Ян Манли со злостью посмотрела на Хан Сеня и пошла в глубь леса. В отличие от Хан Сеня, она была на службе и уважала порядок.

Листва деревьев была настолько густой, что в лесу было темно. Призвав палаш, Ян Манли осторожно двигалась вперед. Идя, она думала о том, что если выберется отсюда живой, то обязательно подаст заявку, чтобы ее перевели.

«Цинь Сюань, ты сделала неправильный выбор. Через минуту, после того, как ты ушла, он решил уничтожить меня? Ты называешь это талантом?» — одновременно Ян Манли ощущала и грусть, и гнев.

Когда Ян Манли повернулась, то не увидела Хан Сеня, это еще больше подтвердило ее мнение, что он хочет отомстить.

Повернув голову, она увидела черную обезьяну, которая подпрыгнула на опавших листьях.

Обезьяна была настолько быстрой, что за одно мгновение оказалась перед лицом девушки. Она лишь на секунду обернулась назад, а обезьяна уже появилась. Ян Манли не смогла вовремя ее заметить. Было слишком поздно убегать или прятаться. Она замахнулась своим палашом.

Несмотря на то, что она обладала хорошими навыками и большой силой, ее нельзя было сравнивать с существом со священной кровью. Единственное, в чем она была лучше существа — это в стрельбе из лука.

Существо со священной кровью схватило ее оружие одной лапой. Но оружие от души существа-мутанта не смогло повредить ее кожу. Другой лапой существо быстро схватило Ян Манли за шею.

Увидев ее когти, которые были острыми, как кинжал, она больше не могла сопротивляться. Вздохнув, она подумала:

«Черт! Я умру по плану этого ублюдка!»

Она была уже в отчаянии, но в этот момент, заметила серебряный свет, который отрубил лапу, державшую ее за шею. Лапа упала, забрызгав ее кровью.

Хан Сень появился сбоку и быстро помчался к кричащему существу со священной кровью.

Ян Манли смотрела на Хан Сеня и не могла понять, откуда он появился. Девушку захлестнули разные эмоции, и она застыла на месте.

«Разве он не хотел уничтожить меня? Откуда он появился?» — Ян Манли смотрела на Хан Сеня, который очень быстро двигался, а его оружие будто танцевало в руках. Существо со священной кровью, за мгновение потеряло все четыре конечности и вот вот должно было умереть.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 250. Против монстра

На обратном пути Ян Манли ехала за Хан Сенем на своем маунте, ее одолевали смешанные чувства.

Только теперь Ян Манли осознала, что на самом деле не знает Хан Сеня. Парень, которого она сильно презирала, стал совершенно другим.

Когда она проиграла Хан Сеню в соревновании по стрельбе из лука, она не совсем в это поверила. Однако теперь ей было стыдно за то, что она так относилась к Хан Сеню, он действительно смог многого добиться, и ей стоило получше к нему присмотреться.

«Цинь Сюань, похоже, ты лучше видела его способности, чем я», — подумала Ян Манли.

Юань и Цин ехали рядом с Хан Сенем. Хотя Юань не получил душу существа, со священной кровью, он все равно расхваливал Хан Сеня.

— Хан Сень, наше будущее будет легким. Теперь, с тобой, в Замке Стальных Доспехов нам больше не придется переживать об охоте, — взволнованно сказал Цин.

— Я же не смогу убить всех существ со священной кровью, — с улыбкой ответил Хан Сень.

В этот раз он смог так легко убить существо только из-за того, что окружающая среда, была подходящей для такого убийцы, как он. Кроме того, Цинь Сюань оставила очень подробное описание, что тоже ему сильно помогло.

Вернувшись в свой офис в Замке Стальных Доспехов, Хан Сень сказал Ян Манли:

— Заместитель, сегодня ты вела себя не очень профессионально. Учитывая твои способности, ты могла бы действовать намного лучше.

Ян Манли покраснела, закусила губы, но ничего не ответила.

Действительно, как и сказал Хан Сень, она могла бы намного лучше сражаться, но она, все равно, не смогла бы победить то существо. Причина, из-за которой она себя так вела, заключалась только в том, что она была очень недовольна ситуацией.

У Ян Манли не было никаких аргументов для оправдания.

— Ты солдат, поэтому должна доверять своему напарнику. Похоже, ты мне не доверяла.

— Прости, командир. Такого больше не повториться, — опустив голову, сказала Ян Манли.

Ян Манли на самом деле пыталась извиниться. Она осознала, что совершила ужасную ошибку, а сражение Хан Сеня и правда заслуживало ее уважения.

— Хорошо, — удовлетворенно сказал Хан Сень. — Забудем об этом, но я надеюсь, что такое больше никогда не повториться.

— Никогда, — ответила Ян Манли.

После того, как Ян Манли ушла, Хан Сень вернулся в Альянс и зашел на специальную онлайн-платформу.

Юань уже отметил, что миссия выполнена. Ее исполнителем был только Хан Сень, поэтому он получил бутылку питательного вещества S-класса и 10 очков.

Хан Сень был очень рад. Но в данный момент, он ничего не мог купить, поэтому решил пока оставить свои полученные очки и подарочную карту на бутылку с питательными веществами.

Если бы ему удалось где-нибудь найти учебники по практике Сверх Искусств Гена, то он мог бы покупать только бутылки с питательными веществами и не тратится на покупку самих лицензий S-класса.

Но у Хан Сеня не было таких учебников, поэтому он пока не мог использовать полученную подарочную карту.

Зато у Хан Сеня, наконец, появилось время, чтобы спокойно встретиться со своей девушкой, но он не знал, что приближается шторм.

Поскольку Лига Военных Академий запретила одному человеку принимать участие в различных предметах, Цзин Цзиу в этом году решил участвовать в турнире по стрельбе из лука. А это привлекло много внимания к этому турниру.

Когда расписание игр и список участников был опубликован, все увидели, что соперниками Центральной Военной Академии Альянса во втором туре будет Академия Черного Ястреба.

Если бы участники от Академии Черного Ястреба были прежними, никто не обратил бы на них внимания. Но люди заметили, что одним из участников был Хан Сень. Только теперь они вспомнили, что Хан Сень, на самом деле, был студентом факультета по стрельбе из лука.

— Будет на что посмотреть. Хан Сень против Цзин Цзиу!

— Я только знаю, что Хан Сень прекрасно владеет Варфеймами и хорошо играет в черно-белый бокс. Но кто знает его навыки по стрельбе из лука?

— Если он студент факультета по стрельбе из лука, то он, однозначно, должен быть хорошим лучником.

— Каким бы он ни был хорошим, его нельзя сравнивать с монстром Цзин Цзиу.

— Аха, я никогда не смотрел соревнования по стрельбе из лука, но в этот раз обязательно буду смотреть.

— Цзин Цзиу, ты всегда будешь на первом месте!

— Лучший студент военной академии. Я говорю о Цзин Цзиу.

— Я признаю, что Хан Сень действительно очень сильный, но у него нет шансов выиграть у Цзин Цзиу.

— Хан Сень слабее Цзин Цзиу. К тому же сокомандники Хан Сеня намного слабее сокомандников Цзин Цзиу. В командном соревновании не возникает вопроса о том, кто станет победителем. Надеюсь, что Хан Сеню удастся преуспеть в индивидуальных соревнованиях.

— Мне они вдвоем нравятся. Кто бы не проиграл, я буду огорчен.

— Это позор, что Цзин Цзиу может принимать участие только в турнире по стрельбе из лука. Мне очень хочется увидеть его игру на Варфреймах.

— А я бы посмотрел его соревнование по боевым искусствам.

— Цзин Цзиу — Король навсегда.

— Несмотря ни на что, это будет очень увлекательный турнир. Надеюсь, Хан Сень сможет добиться успеха и даст нам возможность подольше наслаждаться просмотром.

…

В Скайнете, никто даже не думал о том, что Центральная Военная Академия Альянса может проиграть. В конце концов, на протяжении трех лет Цзин Цзиу приносил ей победу.

Хотя Хан Сень добился успеха в играх на Варфрейме и в черно-белом боксе, похоже, его все равно не считали достойным противником Цзин Цзиу.

Даже Фан Мин Цюань, который всегда верил в Хан Сеня, сейчас был более сдержанным в предсказании победы той или иной академии, хотя ему очень хотелось, чтобы победителями стала Академия Черного Ястреба и Хан Сень.

Просмотрев предыдущие игры Цзин Цзиу, он был вынужден признать, что тот был настоящим монстром.

Во всех военных академиях Альянса, среди тех, кто не прошел эволюцию, было очень трудно найти достойного соперника для Цзин Цзиу.

Фан Мин Цюань не смог найти ни одного недостатка в Цзин Цзиу. Хотя Хан Сеню всегда удавалось удивить его, все же, думая о Цзин Цзиу, он ощущал какое-то давление.

С какими бы противниками не сталкивался Цзин Цзиу, этот монстр всегда побеждал их.

— Совершенный монстр, — это все, что мог сказать Фан Мин Цюань про Цзин Цзиу.

Если Нэлэна Чэн Нуо можно было назвать мудрым, то Цзин Цзиу можно было называть только правителем.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 251. Окончание эры

Во время тренировки команды атмосфера была немного угнетенной. После того, как они увидели списки, старые члены команды были уверены, что это их уничтожит, так как им предстояло встретить с Центральной Военной Академией Альянса уже во втором раунде.

Непобедимый монстр. Старые члены команды из-за этого человека считали, что оказались в очень трудном положении.

Это расписание нарушило планы Сит Сян. Изначально, она планировала, что команда будет практиковаться во время раундов, и благодаря Хан Сеню они смогут добраться хотя бы до пятого раунда.

Если бы все участники команды смогли продержаться столько времени, то у них была бы уже некоторая практика и появилась бы уверенность в своих силах, и потом они были бы готовы встретиться с Центральной Военной Академией Альянса. Даже если бы они не выиграли у них, все равно они бы показали, что чего-то стоят.

Однако получалось, что они должны будут уже во втором раунде столкнуться с монстром, а это означало, что их показатели в этом году будут хуже, чем в прошлом. Сит Сян понимала, что им нужно выиграть, но даже с Хан Сенем она не была уверена, что ее команда сможет это сделать.

В конце концов, в турнире по стрельбе из лука главным считался командный матч, а индивидуальные сражения были больше просто показательными. Конечный счет больше всего зависел от результата командного сражения.

В Академии Черного Ястреба, кроме Хан Сеня, было совсем немного людей, на которых она могла положиться. Старые члены команды полностью утратили уверенность в своих сила, а новичкам нельзя было доверить такое сложное соревнование.

Сложившаяся ситуация была довольно трудной. Сит Сян подумала:

«Черт. Почему нам так не повезло, когда было распределение, кто с кем будет соревноваться».

Но, несмотря на неудачу, она была тренером и была обязана поднять моральный дух команды.

Тем не менее она ничего не могла сделать. Все старые члены команды были уверены, что они проиграют. Даже если им удастся добраться до второго раунда, дальше, им точно не пройти.

— Нам очень не повезло. Только второй раунд, а у нас уже будет очень сильный противник, — начал жаловаться Ши Чжи Кан.

— Это же хорошо. Только сильные противники могут помочь нам, чтобы показать наш прогресс, — Чжан Яна переполняла уверенность.

— Большой прогресс, но мало возможностей. С нашей командой даже Хан Сень не сможет сделать так, чтобы мы прошли дальше второго раунда, — небрежно сказал Лу Мэн.

— Результат не имеет значение, главное, что мы уже многого достигли. К тому же, мы еще даже не попробовали, почему ты уверен, что мы проиграем? Хан Сень, ты согласен со мной? — Чжан Ян спросил Хан Сеня.

— Конечно. Мы выиграем, — с улыбкой ответил Хан Сень. — Разве вам не кажется, что это будет очень интересно?

— Что здесь интересного? — озадаченно спросил Ши Чжи Кан.

— Центральная Военная Академия Альянса является королем в лиге, а Цзин Цзиу — лучшим студентом среди военных академий. Если мы победим их, то мы завершим его Эру. Разве вам не кажется, что это очень интересно? — продолжая улыбаться, спросил Хан Сень.

— Мне кажется, что это совсем неинтересно. Было бы лучше, если бы нашим противником был кто-то послабее, — сказал Ши Чжи Кан и горько улыбнулся.

— Хан Сень, не стоит так легкомысленно относиться к Цзин Цзиу, он действительно серьезный соперник, — важным тоном сказал Лу Мэн.

— Я никогда ни к кому не отношусь легкомысленно, но сейчас мне действительно кажется, что это будет интересно. Я не могу придумать ничего более захватывающего, чем завершение этой Эры и начала новой истории, — серьезно ответил Хан Сень.

— Согласен. Хан Сень, я на твоей стороне, — у Чжан Яна горели глаза, и казалось, что он уже не может дождаться этого сражения.

— Ты просто ненормальный. Но раз мы все соседи, то если ты поедешь на турнир, то я последую за тобой. Но, боюсь, тренер не даст нам такой возможности, — обеспокоенно сказал Ши Чжи Кан.

Лу Мэн скривил губы:

— Расслабься, мы обязательно туда попадем. Наша тренер очень умная, она не отправит старых членов команды, которые утратили всю уверенность. Скорее всего, именно мы будем представлять нашу академию.

* * *

Хан Сень отправился в кафетерий, и по дороге у него зазвонил комлинк. Это был Тан Чжэнлю. Когда Хан Сень ответил, то появилось голографическое изображение Линь Фэна и Тан Чжэнлю.

— Ты решил участвовать в турнире по стрельбе из лука? — быстро спросил Тан Чжэнлю.

— Я учусь на факультете по стрельбе из лука, к тому же я член команды лучников, поэтому я обязан в нем участвовать. А что в этом есть какие-то проблемы? — Хан Сень не мог понять, почему Тан Чжэнлю так этим интересуется.

Тан Чжэнлю не ответил, а просто посмотрел на Линь Фэна.

— Ты думаешь, что сможешь выиграть? — спросил Линь Фэн.

— Я в этом не уверен, — быстро ответил Хан Сень. Цзин Цзиу действительно был очень сильным, и Хан Сень сам не знал, сможет ли он его победить или нет. Для начала надо было хотя бы попробовать с ним сражаться.

 — Я буду смотреть твою игру, — спокойно сказал Линь Фэн.

Хан Сень вопросительно посмотрел на Линь Фэна, потому что так и не понял, что тот имел ввиду.

Тан Чжэнлю попытался объяснить:

— Хан Сень, Цзин Цзиу учился с нами в одной школе. Он был таким же сильным, как и Линь Фэн. Но, к сожалению, потом он пошел в Центральную Военную Академию Альянса, и у Линь Фэна не была шанса попробовать по-настоящему с ним сразиться. Но мы уверены, что это будет очень сложное сражение. Теперь ты начал нервничать?

Хан Сень просто пожал плечами и спокойно ответил:

— Я никогда не думаю о том, что могу проиграть, поэтому и не переживаю об этом.

— Если Цзин Цзиу услышит об этом, то будет очень счастлив. Можно я передам ему твои слова? — Тан Чжэнлю усмехнулся.

— Как хочешь, — небрежно ответил Хан Сень.

— Будь очень осторожен. Цзин Цзиу самый талантливый и трудолюбивый парень, среди всех, кого я когда-либо встречал, — неожиданно сказал Линь Фэн.

Хан Сень был удивлен, но серьезно кивнул.

Если сам Линь Фэн такое говорил о ком-то, то этот человек действительно был неимоверно сильным.

— Хорошо, мы обязательно будем присутствовать на вашей игре, — сказал Тан Чжэнлю и повесил трубку, а потом позвонил Цзин Цзиу.

«Номер один среди студентов военных академий звучит намного лучше, чем просто Доллар», — Хан Сень довольно дотронулся до своего подбородка.

Однако, чтобы получить такой титул, ему нужно было избавиться от парня, которого все называли монстром.

Когда он пришел в кафетерий, Джи Ян Ран уже сидела за столиком. К счастью, ее соседки не было с ней, Хан Сень очень этому обрадовался.

— Я слышала, что наша команде по стрельбе из лука должна будет сражаться с Цзин Цзиу, во втором раунде, — сказала Джи Ян Ран.

— Да, ну и что? — Хан Сень был удивлен тем, что даже Джи Ян Ран беспокоилась по этому поводу.

— Если ты сможешь победить Цзин Цзиу, то я буду сопровождать тебя в четырехдневном роскошном туре на Эгейское Море, — сказала Джи Ян Ран.

Теперь, у Хан Сеня появилось еще большее желание победить. Его глаза загорелись и он пробормотал:

— Четырехдневный… роскошный тур… вместе…

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 252. Четырехдневный роскошный тур для двоих

Изначально Хан Сень планировал просто дождаться турнира и посмотреть как все будет. Но теперь у него появился стимул, чтобы победить Центральную Военную Академию Альянса.

Думая о четырехдневном роскошном туре, который он может провести со своей красивой сексуальной девушкой, Хан Сень почувствовал, что его кровь начала кипеть.

Причина, по которой Джи Ян Ран так сильно хотела, чтобы Хан Сень победил Цзин Цзиу, заключалась в том, что в прошлом году, она возглавляла их команду по Руке Бога, и они проиграли ему. Тогда они так и не смогли войти в топ 16 лучших.

Женщины всегда были мстительными, а теперь команда Хан Сеня должна была играть против Цзин Цзиу. Скорее всего, Джи Ян Ран очень не хотела, чтобы ее парень проиграл тому же Цзин Цзиу.

Думая о награде, Хан Сень начал тщательно просматривать записи с игрой Цзин Цзиу.

Хан Сень был вынужден признать, что Цзин Цзиу все же был сильным соперником. Ему едва удалось найти его недостатки. Но они были настолько незначительными, что все равно будет очень тяжело выиграть у этого парня.

Однако, если рассматривать силу Цзин Цзиу, то его считали самым лучшим, среди всех студентов военных академий. Поэтому победить его силой было нереально.

Сравнив себя с Цзин Цзиу, Хан Сень пришел к выводу, что он хуже, как по силе, так и по скорости.

ТакжеТан Чжэнлю сказал Хан Сеню, что Цзин Цзиу смог набрать максимальное количество очков гена по всем видам. Причина, из-за чего Цзин Цзиу еще не перешел во Второе Святилище Бога, заключалась в том, что в следующем году, за титул Избранного, он хотел сразиться с Линь Фэном.

Кроме того, Сверх Искусство Гена, которое практиковал Цзин Цзиу тоже было невероятным. Линь Фэн и Тан Чжэнлю также не знали, что это за вид, но они были уверенны в одном, что по сравнению с другими людьми, которые тоже смогли собрать максимальное количество всех видов очков гена, Цзин Цзиу был лучшим именно благодаря этому Сверх Искусству Гена.

«Будет очень трудно. Если бы я набрал максимальное количество очков гена по всем видам, то я бы честно и справедливо смог бы победить его. Но у меня нет этих очков».

Хан Сень не знал, что пока он изучал своего противника, тот также изучал его. Линь Фэн сказал, что Цзин Цзиу был очень талантливым и трудолюбивым человеком. Цзин Цзиу был умным, и никогда не относился легкомысленно к тем противникам, которых уважал Линь Фэн.

Цзин Цзиу собрал всю информацию о Хан Сене, которая была в Скайнете, он просмотрел записи его игры на Варфреймах во время Звездного Кубка. Также внимательно просмотрел его игру в черно-белый бокс и даже саму рекламу с участием Хан Сеня.

Цзин Цзиу нашел очень многое и внимательно все изучал.

— Цзин, что ты смотришь? — спросил Цинь Чэн, подойдя к Цзину.

Цинь Чэн был вторым в Центральной Военной Академии Альянса по стрельбе из лука.

Изначально, Цинь Чэн не был в команде по стрельбе из лука, он был в команде по Варфреймам. Ранее он был капитаном в своей команде, и их академия выиграла чемпионат. Но однажды, Цзин Цзиу сказал: «Я хочу, чтобы ты был в моей команде», — поэтому он перешел в команду по стрельбе из лука.

Но несмотря на это, Цинь Чэн был одним из лучших среди военных академий. Даже если бы не было Цзин Цзиу, он все равно мог бы завоевать первое место со своей академией.

— Хан Сень из Академии Черного Ястреба, — ответил Цзин Цзиу, продолжая смотреть видео и пытаясь не упустить ни одной детали.

— Я слышал об этом парне. Раз он смог победить Нэлэна Чэн Нуо в черно-белом боксе, то, должно быть, он довольно сильный, — Цинь Чэн сел рядом с Цзин Цзиу и спросил. — Что тебе уже удалось узнать о нем?

— Он очень хорош, — ответил Цзин Цзиу.

Цинь Чэн с удивлением посмотрел на Цзин Цзиу. Совсем о немногих людях он мог такое сказать. По крайней мере, за все то время, что они вместе участвовали в конкурсах, он еще ни разу не слышал такой похвалы от своего сокомандника.

— Насколько хорош? — серьезно спросил Цинь Чэн.

— Его уровень физической подготовки такой, как у тебя. К тому же ему удается делать превосходные суждения, отчего кажется, что он умеет читать мысли.

— Тогда это будет очень интересно. Если бы у нас не было достойного соперника, то игра была бы очень скучной, — Цинь Чэн рассмеялся.

— Ты прав. Но я бы хотел посмотреть побольше видео с ним и изучить его навыки. С таким человеком, как он, будет тяжело справиться, — Цзин Цзиу тоже рассмеялся. Он никогда не боялся своих соперников.

Цинь Чэн кивнул, он открыл две банки с пивом, одну дал Цзин Цзиу и облокотился на спинку дивана.

— Зато они не настолько хороши, — Цзин Цзиу показал видео с другими игроками из Академии Черного Ястреба. Он провел детальное исследование каждого участника.

Цинь Чэн уже привык к стилю Цзин Цзиу. Просмотрев все, он сказал:

— У сокомандников еще есть неделя.

* * *

Вообще, турнир по стрельбе из лука был непопулярным. Но в этом году он привлек много внимания, так как Цзин Цзиу собирался в нем участвовать.

Многие фанаты хотели лично посмотреть на игру Цзин Цзиу или Цинь Чэна, поэтому сами прибыли на Планету Гот.

Все команды по стрельбе из лука, также прибыли на Планету Гот и поселились в отеле возле самого стадиона.

Пока Сит Сян решала вопросы о размещении ее команды, они стояли в холле и рассматривали другие прибывающие команды.

— Ты Хан Сень? — девушка в форме, увидев Хан Сеня, подошла к нему.

— Я. А ты? — Хан Сень посмотрел на девушку, на ней была униформа другой военной академии и она несла колчан.

— Меня зовут Цю Мин Мэй. Мне очень понравилась реклама, с твоим участием. Можно попросить автограф? — девушка достала ручку и листочек и с надеждой смотрела на Хан Сеня.

— Цю Мин Мэй! Ты Цю Мин Мэй из военной академии Сеньу? — Ши Чжи Кан и несколько старых членов команды недоверчиво смотрели на девушку.

Имя Цю Мин Вэй знал практически каждый лучник из военных академий. В прошлом году она была новичком, но, несмотря на это, помогла своей довольно слабой команде, занять третье место в турнире.

После этого Цю Мин Мэй стала знаменитой. Поэтому, в этом году, ее военная академия Сеньу привлекла много внимания.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 253. Приглашение от монстра

Хан Сень изучал только участников команды из Центральной Военной Академии Альянса, поэтому других участников практически не знал. Также он не знал имя Цю Мин Мэй. Он расписался и отдал ей листочек.

— Большой спасибо. Надеюсь, у нас будет возможность сыграть матч, — Цю Мин Мэй выглядела взволнованной, но быстро вернулся к своей команде.

Когда Хан Сень развернулся, то увидел завистливые взгляды у своих товарищей по команде. Ши Чжи Кан схватил Хан Сеня за шею и чуть ли не прокричал:

— Хан Сень, сама Цю Мин Мэн попросила твой автограф!

Не только его сокамандники, но и другие участники сердито поглядывали на него.

Цю Мин Мэй была великолепной и обладала превосходными навыками по стрельбе из лука. Не было сомнений в том, что она была настоящей звездой на турнире по стрельбе из лука. То, что она попросила у Хан Сеня автограф, заставило большинство парней ощетиниться.

— Парни, прекратите. Ведите себя прилично, пожалуйста, — после того, как Сит Сян уладила все вопросы, члены команды отправились по своим номерам. — Не гуляйте. После того, как перекусите, отправляйтесь на стадион и немного потренируйтесь, — Сит Сян не хотела, чтобы команда просто так гуляла и создавала неприятности.

Пообедав, они отправились на стадион Гот. Где и должны были проходить 10-дневные соревнования.

— Это Цзин Цзиу, — прошептал Ши Чжи Кан, когда они пришли на стадион.

Все оглянулись и увидели, что команда из Центральной Военной Академии проводит тренировку. Цзин Цзиу стрелял в движущуюся цель, которая была на расстоянии в 300 футов, все восемь раз он попадал в глаз быка.

— Безумно стабильно, — прокомментировал Лу Мэн.

Неожиданно парень подошел к ним, держа в руке лук и спросил:

— Ты Хан Сень?

— Я. А ты кто? — Хан Сень осмотрел парня с головы до пяток, но не смог его узнать.

— Запомни меня. Я Фан Вэн Дин из Военной Академии Смита. Мы победим вас и выйдем во второй раунд, чтобы сразиться с Центральной Военной Академией Альянса, — высокомерно заявил парень.

Хан Сень улыбнулся, но ничего не ответил. Ши Чжи Кан собирался что-то сказать, но в этот момент к ним подошел другой парень.

Ши Чжи Кан открыл рот, но не сказал ни слова. Увидев подошедшего, у него расширились глаза.

Не только Ши Чжи Кан, но и все остальные уставились на этого парня, так как это был Цзин Цзиу из Центральной Военной Академии Альянса.

— Цзин Цзиу, — представился подошедший и протянул правую руку Хан Сеню.

— Хан Сень, — Хан Сень ответил на его рукопожатие.

Цзин Цзиу сказал с улыбкой:

— Я хотел поздороваться с тобой во время матча, но раз увидел тебя раньше, то решил подойти. С нетерпением жду нашей игры.

— Я тоже, — Хан Сень был немного смущен. Все сильные игроки, с которым ему приходилось встречаться, были довольно странными. Цзин Цзиу из ниоткуда подошел к нему, чтобы просто поздороваться.

Хан Сень ничего не почувствовал, когда говорил с Цзин Цзиу. Но другие были шокированы.

Репортеры, который увидели эту встречу, уже начали придумывать различные заголовки.

«Приглашение от монстра», «Немезида Императора», «Вероятность победы Академии Черного Ястреба»…

Как бы там ни было, но многие теперь были уверены, что Цзин Цзиу серьезно воспринимал Академию Черного Ястреба, вернее Хан Сеня.

Фан Вэн Дин, о котором уже забыли, чувствовал себя ужасно. Теперь никто не обращал на него внимание, а его слова были забыты из-за появления Цзин Цзиу.

Вэнь Сюсю выступала в прямом эфире на стадионе. Когда она увидела их встречу, то была приятно удивлена.

Она должна была вести шоу по черно-белому боксу, но когда узнала, что Хан Сень будет принимать участие в турнире, то попросилась вести соревнования по стрельбе из лука.

Она не могла понять, почему Хан Сень отказался от черно-белого бокса ради стрельбы из лука. Он был очень хорош в черно-белом боксе, поэтому действительно мог победить.

Хотя он и был студентом факультета по стрельбе из лука, Вэнь Сюсю, все равно, не могла понять его выбор.

В этом году Цзин Цзиу решил участвовать в стрельбе из лука, а согласно правилам, он не мог принимать участие в других соревнованиях. Соответственно, он не мог играть в команде по черно-белому боксу, а кроме их команды, самой сильной была команда из Сент-Жермен.

Хан Сень уже доказал, что легко может победить команду Сент-Жермен, поэтому участие в черно-белом боксе было бы для него идеальным выбором. Тем не менее он решил соревноваться по стрельбе из лука, и во втором раунде им придется столкнуться с Центральной Военной Академией Альянса, поэтому она никак не могла понять его выбор.

Наблюдая, как Хан Сень разговаривал с Цзин Цзиу, Вэнь Сюсю, начало казаться, что она что-то поняла.

«Наверно Хан Сень и Цзин Цзиу заключили договор, согласно которому, они должны будут соревноваться по стрельбе из лука. Поэтому они вдвоем и выбрали этот вид соревнования», — Вэнь Сюсю начала воображать.

Она уже даже придумала заголовок своей статье: «Рандеву между Монстром и Императором».

Вэнь Сюсю все больше и больше приходила в восторг от своей работы, как только она вернулась в свой офис, то тут же принялась писать.

У Вэнь Сюсю было богатое воображение. Хотя, на самом деле, Цзин Цзиу просто поздоровался с Хан Сенем, так как слышал о нем от Линь Фэна и Тан Чжэнлю. Но в ее статье, появилась и любовь и ненависть между Хан Сенем и Цзин Цзиу. Она добавляла фотографии, отчего все начинало казаться реальным.

Прочитав ее статью, все принялись обсуждать отношения между Хан Сенем и Цзин Цзиу.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 254. Эксперт по стрельбе из лука

— Мне было очень интересно, почему они вдвоем выбрали стрельбу из лука. А оказывается, между ними что-то происходит!

— Верно! Я уже не могу дождаться их сражения!

— Монстр и Император. Я уверен, что ник Хан Сеня в черно-белом боксе — Император!

— Я видел, как Хан Сень играл в черно-белый бокс. Он смог выиграть у Нэлэна со счетом 5:0, а Цзин Цзиу, удалось обыграть Нэлэна только со счетом 3:2.

— Должно быть захватывающее шоу!

— Очень волнительное!

…

Центральная Военная Академия Альянса выиграла свой первый раунд без всяких неожиданностей.

Однако после своего выступления команда не ушла, они сели на трибуны, собираясь посмотреть другие сражения. А это давало повод убедиться в том, что Цзин Цзиу и Хан Сеня действительно связывают какие-то отношения.

Вэнь Сюсю была сильно взволнована и сосредоточила свою камеру на Цзин Цзиу и Хан Сене, вместо того, чтобы снимать проходившее сражение.

Между зрителями также были горячие обсуждения. Наконец, наступила очередь Академии Черного Ястреба, а их противником в первом раунде была Военная Академия Смита.

Всех очень интересовало, кого же выбрала Сит Сян, чтобы представлять Академию Черного Ястреба. Результат удивил всех. Кроме Сюй Тянь Хао, который был старым капитаном команды, были четыре первокурсника, из комнаты 304.

Ши Чжи Кан был настолько удивлен, что аж открыл рот. Он никак не ожидал, что его выберут, чтобы он представлял их академию. Его навыки были на среднем уровне, даже немного хуже, чем у старых игроков команды.

Что касается Лу Мэна и Чжан Яна, то среди участников команды, у них были довольно неплохие навыки, поэтому не было удивительно, что их выбрали.

— Вперед. Я в тебя верю, — Сит Сян улыбнулась и похлопала по плечу Ши Чжи Кана.

Как и говорил Лу Мэн, Сит Сян действительно очень ценила моральный настрой участников. Поэтому она предпочла выбрать Ши Чжи Кана, чем тех, кто утратил веру в свои силы.

Если бы у капитала Сюй Тань Хао, не было веры в победу, то, возможно, она бы и его заменила.

— Не переживай. Мы болеем за тебя, — сказал Чжан Ян и тоже хлопнул его по плечу.

Ши Чжи Кан быстро ответил:

— А чего мне переживать? В этом раунде нам не придется столкнуться с монстром. Но даже в следующем раунде, ради нас, Хан Сень сможет выиграть у него.

Лу Мэн и Чжан Ян с презрением посмотрели на Ши Чжи Кана, но ничего не ответили, они продолжили свою тренировку.

Командное соревнование проходило в плей-офф. В каждой команде было по пять участников. На территории для соревнования, где было полно препятствий, команда, которая сможет победить всех пятерых свои соперников и будет победившей. Это очень напоминало перестрелку, только здесь использовались особые стрелы. Эти стрелы, были с плоским наконечником и на них был магнит. Когда стрела попадала в игрока, человек тут же исчезал.

На шоу, которое вела Вэнь Сюсю был приглашен известный эксперт по стрельбе из лука Фэн Цзю Лун, он должен был анализировать всю игру.

— Профессор Фэн Цзю Лун, не могли бы вы дать анализ текущей ситуации в этих двух командах? — спросила Вэнь Сюсю у Фэн Цзю Луна.

Несмотря на то, что ранее Вэнь Сюсю почти ничего не знала о стрельбе из лука, до начала турнира она прочла много информации, поэтому уже хорошо разбиралась в правилах и командах-участниках.

Военная Академия Смита была примерно на том же уровне, что и Академия Черного Ястреба. В прошлом году Военная Академия Смита во время турнира по стрельбе из лука, показала лишь немного лучшие результаты, чем Академия Черного Ястреба.

В этом году в Военную Академию Смита, на факультет по стрельбе из лука, поступило тоже довольно много студентов. Среди них был Фан Вэн Дин, который был у них лучшим.

Фэн Цзю Лун прокашлялся и начал говорить:

— У Академии Черного Ястреба и Академии Смита одинаковый уровень навыков, поэтому думаю у них есть 60% на выигрыш.

— Вы считаете, что у Академии Черного Ястреба только 60% шанс на победу? — удивленно спросила Вэнь Сюсю.

— Нет, я думаю, что у Академии Смита есть 60% на победу, — небрежно ответил Фэн Цзю Лун.

Вэнь Сюсю была поражена. Все прекрасно знали, что у них в команде был Хан Сень, к которому даже Цзин Цзиу относился серьезно, поэтому она не ожидала, что профессор может такое сказать.

Фэн Цзю Лун, не дождавшись следующего вопроса, продолжил:

— Я знаю, что в Скайнете много обсуждений по поводу Хан Сеня и Цзин Цзиу. Но я профессиональный аналитик, поэтому с уверенность могу сказать, что это просто трюк Академии Черного Ястреба, так как у них нет действительно достойного противника, который может выступить против Центральной Военной Академии Альянса. Я даже могу сказать, что им будет трудно победить и Академию Смита.

Слова Фэн Цзю Луна вызвали злость у зрителей.

 — Что это за эксперт? Что за ерунду он говорит?

— Моему Императору пожал руку сам Цзин Цзиу. Академия Смит — ничто.

— Откуда появился этот, так называемый, эксперт?

— Профессор, иди в задницу!

…

Поклонники как Цзин Цзиу, так и Хан Сеня высказывали свое недовольство.

Хотя слова эксперта Вэнь Сюсю тоже очень смутили, но она не могла критиковать его на своем шоу. Девушка просто спросила:

— Наверно, есть какая-то причина, из-за которой Вы так поддерживаете Академию Смита?

Фэн Цзю Лун улыбнулся и ответил:

— Я эксперт, поэтому на меня не влияет общественное мнение. Напротив, я опираюсь только на данные. Я говорю, что у Академии Смита больше шансов, основываясь только на научном анализе. Мне не нужно делать суждения, основываясь только на данные. Хотя общественность ввели в заблуждение подобным трюком, все равно это не меняет тот факт, что Академия Черного Ястреба слабая команда.

После этих слова Вэнь Сюсю почувствовала себя униженной. Получается, если верить тому, что говорил Фэн Цзю Лун, то и ее статья была обманом.

Но Фэн Цзю Лун не знал, что Вэнь Сюсю написала такую статью. Причина, из-за которой Фэн Цзю Лун сделал такой анализ, заключалась в том, что Фан Вэн Дин был его племянником. Фэн Цзю Лун знал, что родители Фан Вэн Дина были профессиональными лучниками и знал, что Фан Вэн Дин обладает превосходными навыками по стрельбе из лука. Поэтому он воспользовался этой возможностью и решил похвастаться своими отличными навыками в проведении анализа. С помощью этого шоу он хотел заработать популярность, как для себя, так и для своего племянника.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 255. Луки

Фэн Цзю Лун продолжал говорить:

— В этом году в Академию Смита поступило много талантливых студентов, особенно студент по имени Фан Вэн Дин. Если Вы хоть что-то слышали о соревнованиях по стрельбе из лука, то должны знать Фан Хуа и Фан Юнь Мэй — это два профессиональных лучника среди тех, кто прошел эволюцию. Фан Вэн Дин из этой превосходной семьи, и он также обладает талантом по стрельбе из лука. Этот лучник настоящая звезда!

— Вы хотите сказать, что Фан Вэн Дин лучше, чем Хан Сень, в стрельбе из лука? — Вэнь Сюсю пыталась сдерживать свой гнев.

— Как у Вас вообще мог возникнуть такой вопрос? Как тот, кто играет на Варфреймах, тратит время на черно-белый бокс и даже снимается в рекламе, может быть настоящим лучником?

— Готов поспорить, что вы об этом не знали! Этот Фэн Цзю Лун — старший брат Фан Юнь Мэйя.

— Правда?

— Да, это правда. Я живу в том же здании, что и Фан Вэн Дин, и вижу, что к нему часто приходит Фэн Цзю Лун.

— Какой наглый!

— Что это за эксперт? Как он вообще смеет говорить такой бред?

— Я никогда не слышал, чтобы навыки по стрельбе из лука могли передаваться по наследству.

Очень скоро зрители узнали, что между Фэн Цзю Луном и Фан Вэн Дин существует родственная связь.

В данный момент уже началась игра. Каждая команда появилась на своей стороне поля.

Поле было прямоугольной формы, его длина достигала полмили. На нем были всевозможные препятствия: небольшие холмы, деревья, стены. Это позволяло игрокам применять различные тактики.

Игроки могли выбирать различные луки и стрелы, среди тех, что предоставляли спонсоры. Так как у всех был разный уровень силы, различные предпочтения, то правилами не запрещалось выбирать модели оружия.

Для каждого уровня силы были множество вариантов моделей от 6.0. до 20.0. Несмотря на то, что было предоставлено много высокотехнологичных луков, которые прекрасно объединяли в себе простоту использования и точность, все же Хан Сень выбрал традиционный длинный лук.

Длинный лук был довольно труден в использовании, но его можно было подстроить под любые обстоятельства. Он практиковался на нем еще с того времени, когда заканчивал общее обязательное образования и также использовал его во время тренировок с Ян Манли. После, уже в военной академии, он изучил еще много различный техник его использования. На данный момент, у него был высокий уровень по стрельбе из лука.

Самым популярным был длинный лук модели 11.0. Как правило, старшекурстники в военных академиях могли достичь показателей уровня силы в 12-13 баллов, соответственно они выбирали луки модели 11.0. или 12.0. Но лук, который выбрал Хан Сень, считался довольно слабым.

Показатели Ши Чжи Кана были высокими, поэтому он выбрал лук современной модели 14.0. Этот лук был очень мощным, но у него была плохая гибкость. Несмотря на то, что такой продвинутый лук был легче в использовании, чем традиционный, вам приходилось жертвовать скоростью. Ши Чжи Кан планировал сражаться на расстоянии и не собирался приближаться ни к одному игроку из Военной Академии Смита.

Чжан Ян, как и Хан Сеня выбрал традиционный лук, но взял модель 12.5, поэтому он был мощнее.

Лу Мэн предпочел охотничий лук с определенными стрелами, он был намного точнее, чем традиционный лук. Можно сказать, что он объединил в себе и традиционный, и продвинутый виды лука.

Сюй Тань Хао выбрал продвинутый лук 13.0. Как и Ши Чжи Кан, он чаще всего атаковал издалека. Но, он был немного слабее, чем Ши Чжи Кан, который был либо прирожденным Геркулесом, либо у него было намного большей очков гена.

Из всех луков Хан Сень выбрал тот, для использования которого требовалось меньше всего силы, из-за этого Фэн Цзю Лун снова начал критиковать его.

— Он выбрал лук, модели 11.0, а это значит, что у него очень низкие показатели физической силы. Если он стал членом команды, и несмотря на то, что он новичок, то он все равно должен был выбрать модель хотя бы 12.0. Поэтому можно сделать вывод, что он среди всех участников самый слабый. Я еще больше уверился в своем мнении. Хан Сень потратил все свои силы на игры на Варфреймах, соревнования в черно-белый бокс, зная это, мы теперь понимаем, почему у него такая плохая физическая подготовка.

Затем Фэн Цзю Лун сменил тему и снова начал говорить о своем племяннике.

— Фэн Вэн Дин намного лучше, чем он. Они вдвоем выбрали традиционные луки, но Фан Вэн Дин предпочел модель 12,5, а это говорит о том, что у него достаточно высокий уровень физической силы…

Фэн Цзю Лун не жалел сил и постоянно восхвалял своего племянника. Но зрители перестали обращать на него внимание.

— Чушь! Это ничего не доказывает! У меня лук 15.0, но я не могу долго его использовать.

— Звучит все слишком фальшиво.

— Откуда ты знаешь, что Хан Сень, даже с таким луком, не сможет его победить?

— Именно! В руках мастера любой лук может быть отличным.

— Я слышал только про Хан Сеня. А кто такой этот Фан Вэн Дин?

Такие слова привели к большой антипатии по отношению к профессору. Даже поклонники других команд начали защищать Хан Сеня. О настоящих поклонниках Хан Сеня даже не стоит и говорить.

— Профессор Фэн, я думаю, Ваше мнение немного субъективное. У наших зрителей, похоже, очень много разных мнений, — сказала Вэнь Сюсю.

Фэн Цзю Лун взглянул на комментарии и ответил небрежно:

— Правда всегда находится в руках только нескольких человек. Я просто говорю факты, которые не все могут принять, особенно те, кто не слишком умен. Я уверен, что очень скоро, они поймут, что я был прав. Результат игры все подтвердит.

Такие слова вызвали еще большую ненависть по отношению к его знаниям.

Джи Ян Ран и Цюй Лили тоже были шокированы его словами. Цюй Лили разозлилась:

— Что это за дрянной эксперт? Он совершенно непрофессионален.

У Джи Ян Ран помрачнело лицо. Скривив губы, она сказала:

— Он прав только в одном. Результат соревнования все покажет, только он будет абсолютно противоположный тому, который он предсказывает.

Несмотря на то, что зрители продолжали на него жаловаться, он их просто игнорировал и продолжал говорить о силе команды из Военной Академии Смита.

В этот момент игроки из Академии Черного Ястреба и Академии Смита уже воспользовались возможными препятствиями и пытали приблизиться друг к другу. Сражение вот-вот должно было начаться.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 256. Пять стрел

У Фэн Цзю Луна были свои причины хвалить Фан Вэн Дина, к тому же, он действительно был сильным лучником.

У Фан Вэн Дина была превосходная техника владения луком и командовать командой у него хорошо получалось. В Лиге Военных Академий, он, действительно, мог быть признан лучшим игроком.

Если бы не было Хан Сеня, то он бы мог помочь своей команде, чтобы дойти до соревнования с сильным противником.

— Для начала, давайте займем высокие точки и определимся, откуда мы может давать отпор соперникам, — сказал Сюй Тянь Хао.

— Капитан, я думаю в этом нет необходимости. Я считаю, что мы напрямую сможем с ними справиться, — сказал свое мнение Чжан Ян.

Лу Мэн тоже высказал свое предположение:

— Мы долго не тренировались играть, как команда. Если мы будем сражаться с ними на расстоянии, то действия нашей команды будут не очень впечатляющими. Мы должны двигаться вперед и держаться от них на небольшом расстоянии. Хан Сень превосходный лучник, я думаю он сам сможет с ними справиться.

— Что скажешь, Хан Сень? — спросил Сюй Тянь Хао.

— Это же Академия Смита. Мы в любом случае победим, — с улыбкой ответил Хан Сень.

Ши Чжи Кан стал взволнованным:

— Чего мы ждем? Пойдемте.

— Вперед! — Сюй Тянь Хао уже давно не видел такого настроя в своей команде, так как последние годы, они все время проигрывали.

Раз первокурсник проявил такую отвагу, то Сюй Тянь Хао с радостью готов был ему помочь.

Команда из пяти человек, используя всевозможные предметы для своего прикрытия, быстро приближалась с команде из Академии Смита. Они все же решили не занимать никаких определенных точек.

— Ха-ха, Академия Черного Ястреба двигается вперед. Они вообще серьезно не воспринимают команду соперников.

— Потрясающе!

— Мне кажется, что это немного опасно, не так ли?

— Опасно? Хан Сеню вообще не стоит даже сосредотачивать свое внимание на Академии Смита. У него такой же уровень, как и у Цзин Цзиу.

— Потрясающе! Мне нравится!

Наблюдая за рисковыми действиями игроков из Академии Черного Ястреба, зрители начали волноваться. В игре по стрельбе из лука, самым интересным был бой, а не быстрое уничтожение противников.

Изначально Фэн Цзю Лун немного беспокоился о том, что у Фан Вэн Дина могу возникнуть некоторые проблемы с Академией Черного Ястреба, но видя, как двигается команда, он с удивлением сказал:

— Похоже, что я даже слишком хорошо говорил об Академии Черного Ястреба. Кроме их плохих навыков, у них нет даже никакой тактики. Они совершенно не подстраховываются и не работают вместе. Если они решили так играть, тогда зачем некоторые из них выбрали себе продвинутые виды луков? Они должны были выбрать обычные длинные луки. Я уверен, что Академия Смита сможет выиграть намного легче, чем я предсказывал.

Наблюдая за игрой, Вэнь Сюсю тоже нахмурилась. Если учесть то, что она недавно услышала, то, получается, слова Фэн Цзю Луна не были лишены смысла.

Стратегия Академии Черного Ястреба выглядела невежественной. Обычно, если команда собиралась приблизиться к своим противникам, то они делали это постепенно, и старались все время скрываться за различными предметами. Но все пять человек, сейчас устремились вперед, поэтому их легко мог поразить враг, который скрывался за объектами местности.

Единственный шанс на победу Академии Черного Ястреба — это мгновенно победить своих соперников, не дав им ни малейшего шанса начать атаку.

Однако, бросившись вперед, Академия Черного Ястреба оказалась в невыгодном положении. Потому что сразу же победить всю команду Академии Смита было просто невозможно.

Увидев, как двигаются игроки Академии Черного Ястреба, Фан Вэн Дин усмехнулся и отдал приказ:

— Прячемся и занимаем выгодные позиции. Стрелять только по моей команде!

— Капитан, они уже в пределах досягаемости для меня. Мне можно стрелять? — спросил один из игроков, у которого был продвинутый лук модели 14.0.

— Держи их на прицеле. Когда они доберутся до упавших деревьев, мы начнем атаку, — сказал Фан Вэн Дин, следя за их противниками.

Игроки Академии Черного Ястреба не останавливались. Хотя команда Академии Смита могла начать атаку уже сейчас, но только один их игрок, с продвинутым луком, смог бы точно попасть в цель.

Учитывая такое расстояние, один лук не сыграл бы большой роли. Но раз Хан Сень со своей командой продолжали двигаться вперед, то Фан Вэн Дин решил подождать, пока они подойдут поближе.

Территория с упавшими деревьями, была самой открытой на всем игровом поле. К тому же, она была досягаемой для всех игроков Академии Смита.

Видя, что игроки Академии Черного Ястреба направляются именно на эту территорию, даже зрители почувствовали опасность.

— Эта игра, скорее всего, закончиться меньше чем за пять минут, — с улыбкой сказал Фэн Цзю Лун.

Но через мгновение улыбка Фэн Цзю Луна застыла на его губах.

Когда команда Хан Сень вошла в зону досягаемости команды Академии Смита, это также значило, что теперь и игроки Академии Черного Ястреба уже могут их достать.

Как только Фан Вэн Дин отдал приказ «приготовиться», в них тут же полетели стрелы.

Два игрока, из команды Академии Смита, которые считали, что они хорошо спрятались, тут же исчезли.

Хотя Фан Вэн Дин и еще два игрока успели уклониться от стрел, они уже утратили возможность нанести ответный удар.

Наступила полная тишина, когда увидели, что Хан Сень, почти одновременно выстрелил пятью стрелами.

Через мгновение, на трибунах послышались громкие аплодисменты.

— Какого черта? Как он узнал, где спрятались пять игроков команды Академии Смита?

— Так быстро! Я даже не увидел, когда он дотронулся до своего лука!

— Настолько сильный игрок. Теперь понятно, почему Цзин Цзиу относиться к нему так серьезно!

— Он не только Император в черно-белом боксе, но и потрясающий лучник!

— Непобедимый!

Поле было очень большим, если игроки решили спрятаться, то, обычно, их было довольно трудно найти. Но стрелы Хан Сеня были похожи на ракеты, которые сами нашли свои цели и тут же пронзили их. Это соревнование было похоже на сражение между взрослыми и детьми.

Однако для Хан Сеня это было нетрудно. Он был превосходным убийцей, а у этой территории была фиксированная карта. Хан Сень знал, что как только они доберутся до упавших деревьев, для их соперников это будет лучшее время для того, чтобы начать атаку. А то, что он смог определить, где они спрятались, было одним из его преимуществ.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 257. Будет борьба

— Пошли. Здесь больше не на что смотреть, — Цзин Цзиу встал первым.

— Он правда очень сильный соперник. Я с нетерпением жду сражения с ним. Это такой позор, что у него настолько слабые сокомандники, — Цинь Чэн кивнул. Он был игроком, у которого был очень похожий стиль игры с Хан Сенем, поэтому он действительно был поражен его способностью принятия верного суждения.

Жизнь была наполнена соревнованиями, но найти соперника, который обладает таким же уровнем, как и ты, — было событием, которое можно было отпраздновать.

Когда Цинь Чэн наблюдал за Хан Сенем, он думал о том, чтобы он сделал, если бы был на месте Хан Сеня. И, в итоге, Хан Сень делал тоже самое, о чем он думал.

Цинь Чэн использовался бы ту же скорость, тот же путь и так же рассчитал бы время.

Хотя Цинь Чэн еще не сражался с Хан Сенем, но уже считал его самым грозным и сильным своим противником.

Теперь Цинь Чэну еще сильней захотелось победить Хан Сеня. Ему даже хотелось, чтобы и сокомандники Хан Сеня стали намного сильней, чтобы их команды смогли соревноваться, имея одинаковый уровень.

В тот момент, когда игроки Центральной Военной Академии Альянса ушли, послышались громкие аплодисменты. Казалось, что Академия Черного Ястреба уже выиграла финал турнира.

Всего за три минуты Академия Смита была уничтожена. Для них это был настоящий кошмар. Даже если бы тогда, они начали убегать, то все равно их бы убили. Создавалось впечатление, что у стрел Хан Сеня были глаза.

Стрельба из лука отличалась от стрельбы из огнестрельного оружия. Даже самому быстрому лучнику, все равно нужно время, для того, чтобы достать стрелу и натянуть тетиву. Вот поэтому, Фан Вэн Дин до самого конца так и не пытался убежать.

— Сражение закончилось быстрее, чем за пять минут! Профессор Фан Цзю Лун верно говорил!

— Гений — это гений!

— Фан Вэн Дин однозначно выиграет… Что это было за заявление?

— Теперь стрельба из лука стала намного интересней, чем я думал.

Джи Ян Ран с облегчением вздохнула и подпрыгнула от радости.

Цюй Лили махала кулаком и начала высмеивать профессора:

— Гений, хорошая игра! У так называемого эксперта, наверное, случился нервный срыв. На его месте я бы сама себя убила.

Фэн Цзю Лун не мог выговорить ни слова. Он так сильно хвалил Фан Вэн Дина, а он с таким позором проиграл.

Такая победа, снова помогла Академии Черного Ястреба и Хан Сеню оказаться в центре внимания. Все средства массовой информации, которые транслировали турнир по стрельбе из лука, начали загружать видео этой игры.

Хотя команда Академии Смита не считалась сильной, все же пять стрел, выпущенных Хан Сенем, были удивительными. Кроме того, сам Цзин Цзиу серьезно относился к Хан Сеню, это также повысило интерес зрителей.

Вэнь Сюсю, не жалея сил, хвалила Хан Сеня. Она написала статью, с таким заголовком: «От черно-белого бокса до турнира по стрельбе из лука — Император Хан Сень». Она описала прошлую игру Хан Сеня в черно-белый бокс, чтобы люди смогли больше о нем узнать.

Прочитав статью, многие люди начали искать в Скайнете запись игры Хан Сеня в черно-белый бокс, после просмотра которой еще сильней в него влюбились.

Хан Сень стал завоевывать все больше и больше поклонников, поэтому теперь уделялось особое внимание игре между Центральной Военной Академией Альянса и Академией Черного Ястреба.

Многие люди верили, что Хан Сень многое сможет сделать, но были убеждены, что Центральная Военная Академия все равно выиграет.

В конце концов, Цзин Цзиу знали намного лучше, к тому же, в его команде все игроки были сильными. Они, в любой момент, могли бы возглавить любую команду по стрельбе из лука.

В команде Академии Черного Ястреба, кроме Хан Сеня, не было сильных игроков. У них было три игрока, которые вообще были первокурсниками.

Именно из-за этого у людей не было большой надежды, на то, что Академия Черного Ястреба сможет победить, хотя они с нетерпением ждали встречи Хан Сеня и Цзин Цзиу.

Никто не верил, что Цзин Цзиу может проиграть. Все-таки он был монстром. А монстр был непобедимым.

Даже у самой Академии Черного Ястреба не было большой надежды на победу. Перед началом матча, когда Сит Сян объясняла тактику, она также добавила, что будет достаточно, если они постараются сделать все возможное.

Участники команды тоже думали о таком. Никто даже не смел мечтать о победе.

Даже Чжан Ян, который всегда был позитивно настроен, сказал, что если они смогут убить хотя бы одного или двух игроков из Центральной Военной Академии Альянса, то этого уже будет достаточно.

Хан Сень нахмурился. Если бы это была другая игра, то ему было бы все равно. Однако победа в этой игре означала поездку с его девушкой. Поэтому он должен был победить.

Тем не менее это было соревнование между командами, поэтому ему нужна была поддержка его сокомандников. Они хотя бы должны были попробовать найти шанс, чтобы уничтожить Центральную Военную Академию Альянса.

Если бы его сокомандники были полостью уверенны, что они проиграют, то никто не смог бы им помочь.

«Нет. Мне стоит вдохнуть в них дух победы», — Хан Сень посмотрел на своих сокомандников, а потом взглянул на Чжан Яна.

Не было сомнения в том, что Чжан Ян был единственным человеком, который готов был сражаться на полную силу. Однако он был один, поэтому не мог сыграть большую роль. Хан Сень колебался и посмотрел на Сит Сян.

Как тренер команды Сит Сян все делала правильно. Если бы он не тратил столько времени на Святилище Бога, а тренировался вместе с командой, то они, скорее всего, смогли бы намного лучше себя показать.

Однако они все равно не могли сравниться с Центральной Военной Академией.

После того, как Сит Сян всем рассказала о позициях, которые они должны занимать в предстоящем сражении, Хан Сень, неожиданно встал и подошел к ней.

Сит Сян не знала, чего он от нее хотел. Обычно, студенты либо слушают, либо поднимают руку и задают вопрос, но Хан Сень просто подошел к ней.

— Тренер, когда Вы уговаривали меня присоединиться к команде, разве вы не говорили, что главная цель — выиграть в этом турнире? — пристально смотря на Сит Сян, Хан Сень уверенно подошел к ней.

— Говорила, — Сит Сян кивнула и слегка покраснела. Она была вынужденна признаться самой себе, что она тоже не верила в победу Академии Черного Ястреба над Центральной Военной Академией.

— Тогда, пожалуйста, расскажите нам, как выиграть. Я очень хочу победить, — медленно сказал Хан Сень, продолжая смотреть на своего тренера.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 258. Единственный шанс

Сит Сян не знала, что им сказать. Она больше всех хотела, чтобы они выиграли. Но разница между командами была очень большой.

Сит Сян просто не знала, как можно победить самую сильную команду военной академии. Но она была тренером, поэтому не могла сказать, что у них нет шанса на победу.

Просмотрев первый матч, в котором играла команда Центральной Военной Академии Альянса, Сит Сян сказала, что это лучшая команда по стрельбе из лука, которую она когда-либо видела на турнире.

У них был монстр Цзин Цзиу и очень сильный игрок Цинь Чэн, поэтому сила этой команды была за пределами ее воображения.

— Если вы действительно хотите выиграть, то есть только один путь, — немного подумав, Сит Сят ответила Хан Сеню.

На самом деле, Сит Сян миллион раз думала о матче, но как бы она себя не настраивала, она все равно считала, что ее команда проиграет.

Такой сильный разрыв в силе, был более значим, чем любая тактика или стратегия. Но у Сит Сян, была лишь маленькая надежда на победу. У нее был только один план, но она не верила, что его возможно осуществить. Он созрел в ее голове, но был настолько нереальным, что она даже не знала, как о нем рассказать своей команде. План действительно казался абсурдным.

Но после вопроса Хан Сеня, она все-таки решила им поделиться. А что, если они все-таки смогут его осуществить?

Желание победить, просто сжигало Сит Сян, поэтому она решилась. Но тренер не сразу начала рассказывать о нем, для начала, она хотела прощупать почву.

— Я правда хочу выиграть. Какой бы не был план, расскажите о нем, — искренне сказал Хан Сень, он был решительно настроен на борьбу.

Сит Сян была тронута. Она не думала, что Хан Сень, который, казалось, безразлично относился к команде, мог проявить такое желание.

Если бы она узнала, что он на самом деле думал только о предстоящей поездке со своей девушкой, то разозлилась бы.

Сит Сян ощутила, что все члены ее команды, с надеждой смотрят на нее.

Никто не хотел упустить пусть и такой нереальный шанс на победу.

— Тренер, пожалуйста, расскажите, как мы можем выиграть? — быстро спросил Чжан Ян.

Сит Сян стиснула зубы, но вскоре начала говорить:

— Если дело касается только силы, то у вас не будет ни единого шанса. Каждый ваш соперник более опытен, чем вы. Даже их взаимодействия между членами команды, намного лучше, чем у вас. Однако это не значит, что выхода нет. Пусть у них и есть огромное преимущество, но это не значит, что у вас нет шанса.

Сит Сян перевела взгляд на Хан Сеня:

— Несмотря на то, что этот шанс очень маленький, но если вы решитесь его испробовать, то, возможно, сможете победить. Ну, а если не попробуете, то тогда точно проиграете. Хотя, даже если вы его используете, у вас все равно будет 99% на проигрыш. Вы все равно готовы попробовать?

— Пожалуйста, расскажите, как нам это сделать, — Хан Сень выглядел спокойным и решительным. Остальные члены команды, тоже с нетерпением смотрели на Сит Сян.

— Вот… смотрите сюда… — Сит Сян достала карту поля и начала все объяснять.

* * *

Перед началом матча все трибуны были заполнены людьми, со всего Альянса.

Люди были в восторге от предстоящего матча между Цзин Цзиу и Хан Сенем.

Все возможные медиа тоже присутствовали на этом матче. В этом году, такой непопулярный турнир по стрельбе из лука, стал настоящим хитом.

Сегодня без остановки говорила только Вэнь Сюсю. Фэн Цзю Луна, из-за многочисленных жалоб, Хуаксин сняла с программы.

В конце трибун молодой человек в солнцезащитных очках что-то шептал другому.

— Линь Фэн, как думаешь, Хан Сень сможет победить? — небрежно спросил Тан Чжэнлю.

— Если учесть силу всей его команды, то у Хан Сеня нет шансов, — с улыбкой ответил Линь Фэн.

— Но? — Тан Чжэнлю знал, что Линь Фэн хочет еще что-то сказать.

Линь Фэн ненадолго задумался, а потом сказал:

— Однако Хан Сень сильный убийца. Он может избавиться от одного человека, даже без помощи его команды.

— Ты хочешь сказать, что у Хан Сеня есть шанс уничтожить Цзин Цзиу? — Тан Чжэнлю решил уточнить у Линь Фэна.

— Очень сложно сказать. Возможно, у него действительно есть шанс, — тихо ответил Линь Фэн.

Даже ему было трудно предсказать результат этого сражения, поэтому ему оставалось только сидеть и ждать.

На трибунах находились почти все команды-участники. Даже команды, у которых сегодня не было матча, присутствовали. Цю Мин Мэй со своим сокомандником, тоже присутствовала здесь.

Большинство из них пришли сюда только для того, чтобы посмотреть на Центральную Военную Академию Альянса. В первом раунде у них был очень слабый соперник, поэтому они не показали всю свою силу.

Хотя они не верили, что Академия Черного Ястреба достойный соперник для Центральной Военной Академии Альянса, все же они рассчитывали на то, что Хан Сень заставит монстра показать то, на что он способен.

В комнате для ожидания Ши Чжи Кан нервно потирал руки и спросил у Чжан Яна:

— Как думаешь, план тренера правда может сработать?

— А почему нет? Если мы приложим все свои силы, то у нас будет шанс его осуществить, — спокойно ответил Чжан Ян.

— Но это почти за пределами наших возможностей, к тому же слишком рискованно. Если они поймут, что мы хотим сделать, то мы тут же проиграем, — Ши Чжи Кан начал очень нервничать.

— Да, это рискованно. Но это наш единственный шанс. Или у тебя есть идея получше? — сказал Лу Мэн.

— Если бы у меня была идея получше, я не стал бы так нервничать. А ты как думаешь, Хан? — у Ши Чжи Кана появилась горькая улыбка.

— Это лучший путь и наш единственный шанс. Давайте просто сделаем так, как сказала тренер, — спокойно ответил Хан Сень.

Включился свет и все члены команды посмотрели на Сит Сян.

— Пора, — Сит Сян глубоко вздохнула и повела свою команду.

Когда они появились, их встретили громкими аплодисментами.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 259. Удивительная тактика

Менее чем через пять минут после начала игры, все зрители широко открыли рты. Даже те, кто смотрел матч онлайн, забыли про комментарии и не могли поверить своим глазам.

Так как на поле для игры была система блокировки, члены команды Центральной Военной Академии Альянса не могли слышать и видеть зрителей, иначе, они бы сразу поняли, что происходило что-то необычное.

Сразу после начала игры, все пять игроков Академии Черного Ястреба выстроились в линию и помчались в сторону команды Центральной Военной Академии Альянса.

Из-за того, что на поле было много препятствий: холмы, деревья — игроки не могли видеть друг друга сразу после начала соревнования. Обычно, игроки занимали определенные точки, чтобы следить за своими соперниками.

На каждой половине поля были свои препятствия, которые игроки могли использовать, чтобы скрываться.

Игроки Академии Черного Ястреба решили не занимать позиции, а сразу побежали к своим противникам. Они выбрали маршрут, который было трудно сразу заметить, но это было очень рискованным шагом.

Как только их заметят противники, которые находились на позициях, то их тут же убьют.

Все были потрясены таким смелым действием команды Академии Черного Ястреба. Если бы это была обычная игра, то команда Центральной Военной Академии сначала должна была занять позиции, потом найти своих противников и сразу уничтожить, на этом игра завершилась бы.

— Что у них за тактика?

— Это очень рискованно. Их обязательно заметят.

— Конечно. Академия Черного Ястреба сделала очень плохой ход.

— Я решил посмотреть эту игру, так как думал, что она будет захватывающей. Но, похоже, что она очень быстро закончится.

— Даже участники из обычной школы, не прозевали бы их, не говоря уже о Центральной Военной Академии Альянса.

— Что это за тактика?

* * *

Те, кто имел хоть малейшее представление об игре, где нужно было стрелять из лука, были уверены, что команда Академии Черного Ястреба совершала самоубийство.

В этот момент Сит Сян нервно сжимала руки, ее взгляд не отрывался от действий ее команды.

Она разработала тактику, которая, действительно, выглядела как самоубийство. Ни одна команда не стала бы так действовать и допускать такую глупую ошибку.

Однако это было единственным возможным вариантом, после того, как она многие года смотрела на игры Центральной Военной Академии Альянса.

Если бы она применила такую тактику с другой командой, то провал был бы обеспечен. Однако, играя с Центральной Военной Академией Альянса, возможно, у них был 1% на успех.

Теоретически, игроки из всех команд сначала занимали одну или две позиции, чтобы наблюдать за своими соперниками. Поэтому, команда Центральной Военной Академии тоже должна была потратить на это какое-то время. Однако, при определенных обстоятельствах, они принимали решение занять самую высокую точку в центре поля.

Но такое случалось очень редко. Сит Сят за все годы видела, что они так делали только три раза.

Шанс был настолько маленьким, что почти не имел смысла. Но это дало Сит Сян надежду.

Все три раза, команда Центральной Военной Академии Альянса принимала такое решение, когда они сталкивались с сильными соперниками.

Для них, это было верное решение. Потому что благодаря ему они смогли выигрывать у сильных соперников.

Хотя никто не верил, что Академия Черного Ястреба действительно могла расцениваться, как сильная команда, но Хан Сень вызвал много шума в средствах массовой информации.

Сит Сян задумалась, может ли Центральная Военная Академия Альянса посчитать Академию Черно Ястреба достаточно сильной, чтобы использовать свою специальную тактику? Если они примут решение играть, как обычно, то ее команда, без сомнения, проиграет.

Это была азартная игра, и Сит Сян не знала, сможет ли что-то сделать команда Академии Черного Ястреба. Но это был единственный их шанс.

Ее ладони вспотели, она молилась, чтобы произошло чудо.

Хан Сень был впереди и показывал путь, время от времени, поглядывая на таймер, который был у него в руке. Их маршрут и время были точно рассчитаны Сит Сян, если соперники все же решат двинуться к центру, то они смогут их обойти.

Возможно, молитвы Сит Сян были услышаны. Пять игроков Центральной Военной Академии Альянса, на самом деле, пошли к центру, а не стали сразу занимать позиции.

Под влиянием множества факторов происходило классическое сражение. Когда зрители увидели, что игроки прошли мимо друг друга, только по разным маршрутам, и никого не заметили, они были повергнуты в шок.

— Черт! Они наверно репетировали это!

— Это очень забавно!

— Академии Черного Ястреба просто повезло, что Центральная Военная Академия Альянса решила пойти вперед, а не занимать позиции в самом начале.

— Невероятная тактика.

— Я не могу поверить, что такая тактика и правда работает!

Тренер команды Центральной Военной Академии Альянса очень расстроился. Никто не мог знать, что соперники используют такую странную тактику. Но еще невероятней было то, что кто-то смог просчитать, что соперники отправятся к центр, а не останутся на месте.

Это был провал не игроков, а самого тренера. Сейчас он очень сожалел, что желание раздавить Академию Черного Ястреба стояло для Центральной Военной Академии Альянса на первом месте.

Тренеры других команд с восхищением смотрели на Сит Сян. Это был очень смелый и, как оказалось, успешный ход.

Пока команда Центральной Военной Академии Альянса двигалась к центру, игроки Академии Черного Ястреба добрались до леса, расположенного позади центральной горы. Спины всех пяти игроков соперников были прямо перед глазами команды Академии Черного Ястреба.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 260. Уничтожение мозга

Атака со спины противника была самой эффективной. В истории множество знаменитых генералов погибло именно из-за таких атак. Не зная, что их спины находятся перед глазами противников, пять игроков из команды Центральной Военной Академии Альянса продолжали взбираться на центральную гору.

Внезапно, им в спины полетели стрелы. Хотя их было пятеро, но главной целью был лишь один человек.

Цинь Чэн второй игрок в Центральной Военной Академии Альянса и вторая звезда в команде.

Возможно, Цинь Чэн не был таким же знаменитым, как Цзин Цзиу, но его вклад в команду был не меньше. Он был капитаном в команде по Варфреймам, кроме того, что он был отличным руководителем, он также обладал превосходными навыками по стрельбе из лука. С таким человеком, как Цинь Чэн, Цзин Цзиу мог сосредоточить свое внимание на уничтожении противников.

Без Цинь Чэна команда все равно была сильной, но уже не была непобедимой.

С самого начала, согласно плану Сит Сян, они должны были избавиться от мозга команды Цинь Чэна, а не от Цзин Цзиу. С одной стороны, у Цзин Цзиу было настолько сильное тело, что такая атака ничего ему не сделала бы. С другой стороны, избавление от Цинь Чэна, для Академии Черного Ястреба стратегически было более выгодным.

— Берегись! — Цзин Цзиу заметил атаку еще до того, как до них долетели стрелы, но убегать было слишком поздно, поэтому все, что он мог сделать — это просто закричать.

Цинь Чэн среагировал очень быстро. Это была игра по стрельбе из лука, поэтому было запрещено касаться стрел противников. Игрок должен был либо уклониться, либо воспользоваться своей стрелой, чтобы сбить стрелу соперника.

Все стрелы были устремлены в Цинь Чэна. Было понятно, что они пытались в первую очередь избавиться от него.

Цинь Чэн схватил свой лук и почти одновременно выстрелил тремя стрелами, которые смогли сбить три стрелы, летящие прямо ему в лицо.

— Цинь Чэн, ты молодец! — тренер Центральной Военной Академии Альянса махал руками, он был рад, что у него в команде есть такой человек, как Цинь Чэн.

Своими навыками и тем, что он мог сохранить спокойствие, он мог сравниться только с Цзин Цзиу.

Сокомандники Цинь Чэна были рады, что он смог отбиться.

— Удивительно! Молодец Цинь Чэн!

— Ха-ха, Академия Черного Ястреба приложила столько усилий, чтобы уничтожить Цинь Чэна, но у них ничего не получилось.

— Цинь Чэн на самом деле король Варфреймов.

— У нас есть еще один Цзин Цзиу. Цинь Чэн ты просто превосходный.

* * *

Пока они радовались, Цинь Чэн неожиданно вскрикнул, стрела пронзила его грудь.

[Бииип… бииип… Центральная Военная Академия Альянса… Лучник… Академия Черного Ястреба… Хан Сень…]

Одежда Цинь Чэна засветилась, и на поле послышался голос системы. Все были в шоке, включая тренера Центральной Военной Академия Альянса.

Цинь Чэн без каких-либо эмоций смотрел на стрелу в своем теле. Когда он отбил летящие к нему три стрелы, из ниоткуда появилась еще одна. У него уже не было времени, чтобы отбить ее.

— Берегитесь Хан Сеня, он сильней, чем мы думали, — сказал Цинь Чэн Цзин Цзиу. Он понял, откуда взялась эта стрела.

Первые три стрелы были отвлекающими, они прикрывали стрелу Хан Сеня. Ему нужно было отбить эти три стрелы, чтобы появилась последняя. Но когда он ее увидел, то уже не успел среагировать.

Говорить было легче, чем делать. За все время проведения турниров, он еще не встречал ни одного человека, который на такое был способен.

Цинь Чэн вышел из игры, игра продолжилась, но теперь Центральная Военная Академия находилась в невыгодном положении.

Игроки Академии Черного Ястреба прятались в лесу, а их соперники были на горе, где не могли ни за что спрятаться. У них было только два варианта — либо двигаться вверх, либо спускаться.

Не задумываясь, Цзин Цзиу приказал всем спускаться. Это было намного выгодней, во-первых, спускаться было быстрей, а во-вторых, им не нужно было подставлять свои спины.

Но спускаться тоже оказалось не так-то просто.

Игроки Академии Черного Ястреба хорошо подготовились к этому моменту. Никто из них не выбрал продвинутых луков. У всех были луки модели 11.0, которые имели большую скорость стрельбы. Для участников, это были очень слабые луки, но, зато они могли беспрерывно стрелять.

По приказу капитана Сюй Тянь Хао, на одного соперника обрушился целый шторм стрел. Не имея шанса отбиться, он также вышел из игры.

— Ха! Это я сделал… — Ши Чжи Кан взволнованно махал луком.

— Осторожно! — Хан Сень хотел толкнуть Ши Чжи Кана, но было поздно, в него попала стрела.

Хотя у всех стрел были плоские наконечники, Ши Чжи Кан все равно скрутился от боли.

— Это, скорее всего, лук модели 16.0. Цзин Цзиу настоящий монстр, — сказал Сюй Тань Хао, прячась за деревом.

Хан Сень также мог выбрать лук 16.0, но тогда, он смог бы выстрели всего двумя стрелами подряд. Пока что он не мог непрерывно стрелять из лука модели 16.0, как это делал Цзин Цзиу. В руках Цзин Цзиу такой сильный лук выглядел, как лук модели 11.0.

— Быстрей! Нам нельзя позволить им спуститься, — закричал Лу Мэн.

В следующем обстреле Цзин Цзиу попал в Сюй Тань Хао, который тут же выбыл из игры. К счастью, Хан Сеню тоже удалось уничтожить одного соперника.

Зрители были взволнованы. После того, как к команде присоединился Цзин Цзиу, это был первый раз, когда три игрока из Центральной Военной Академии Альянса были уничтожены.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 261. Поединок

— Академия Черного Ястреба удивительная… Хан Сень тоже удивительный. Это и правда игра эры. Команда Центральной Военной Академии Альянса еще никогда не была в такой ситуации. Академия Черного Ястреба в одном шаге от победы, но этот шаг будет очень трудным, так как им предстоит сразиться с лучшим игроком Лиги Военных Академий. Этот игрок — Цзин Цзиу, — Вэнь Сюсю говорила очень взволновано.

Зрители тоже были взволнованы. Академия Черного Ястреба потеряла трех игроков, и все они были уничтожены Цзин Цзиу. Он действительно монстр.

Однако на этот момент Цзин Цзиу оказался единственны, кто выжил из его команды.

В команде Академии Черного Ястреба остались только Хан Сень и Лу Мэн. Они очень старались уничтожить Цзин Цзиу, но все их атаки не приносили успеха.

— Он не человек, — Лу Мэн начал проклинать его, прячась за деревом.

— Согласен, — сказал Хан Сень, который тоже прятался за деревом. Цзин Цзиу уже спустился с горы и также спрятался среди деревьев. В такой ситуации, его было практически нереально увидеть, обе команды пришли к тому, с чего начали.

Зрители затаили дыхание. Перед началом матча никто даже не мог представить, что Центральная Военная Академия Альянса окажется в такой ситуации. Как оказалось, тактика, которую применила команда Академии Черного Ястреба принесла успех.

Однако Цзин Цзиу все еще продолжал играть, и его практически невозможно было уничтожить.

Сложилась ситуация, которую все хотели увидеть. Хан Сень и Цзин Цзиу остались в игре. У Хан Сеня было маленькое преимущество, так как с ним был еще один игрок из его команды.

— Ха-ха, тренер Академии Черного Ястреба поступила очень правильно. Линь Фэн, как думаешь, Хан Сень сможет выиграть? — улыбаясь, спросил Тан Чжэнлю.

— У Хан Сеня очень слабый лук. Силы такого лука будет недостаточно, чтобы уничтожить такого, как Цзин Цзиу, разве только он сможет очень близко к нему подойти, — ответил Линь Фэн.

— Из-за тактики, которую они планировали применить, им пришлось выбрать луки модели 11.0. Хотя для их плана эти луки были самыми подходящими, но теперь, когда они оказались лицом к лицу с Цзин Цзиу, их оружие стало для них самым большим минусом, — рассуждал Тан Чжэнлю.

Цзин Цзиу, который спокойно передвигался по игровому полю, превратился в настоящего монстра.

Ни Хан Сень, ни Лу Мэн не могли решиться начать двигаться. Никто из них не знал, где прячется Цзин Цзиу, поэтому, несмотря на то, что их было двое, они оказались в сложной ситуации.

— Мы не может и дальше здесь сидеть, — сказал Лу Мэн и немного привстал. В этот момент, в него полетела стрела.

— Отойди! — быстро закричал Хан Сень, пытаясь своей стрелой сбить ту, что летела в Лу Мэна.

Бам!

Стрела Хан Сеня отскочила, лишь слегка зацепив стрелу Цзин Цзиу, она попала Лу Мэну в плечо.

Стрела должна была попасть в сердце, но так как это был турнир, то попадание в плечо также означало, что Лу Мэн должен покинуть игру.

— Сень, теперь ты сам, — спокойно сказал Лу Мэн. Он сделал все, что мог.

Зрителей снова поразила сила Цзин Цзиу.

— Пока Цзин Цзиу с нами, мы никогда не проиграем. Академия Черного Ястреба может пытать обыграть нас сколько угодно, но результат будет одним и тем же, — студенты из Центральной Военной Академии Альянса гордились своей командой.

— Цзин Цзиу действительно монстр.

— У них было большое преимущество, им стоило сначала уничтожить Цзин Цзиу, а не Цинь Чэна.

— Дерьмо. Как он собирается уничтожить Цзин Цзиу таким луком, да еще и на таком расстоянии.

— Согласен. Цзин Цзиу, благодаря своей скорости, может все время избегать стрел противника.

— Такая неприятность! Команда Академии Черного Ястреба довольно неплохая, у них изобретательный тренер, но им пришлось столкнуться с монстром, Цзин Цзиу.

…

Хан Сень постоянно оглядывался, пытаясь найти своего соперника. На этой территории, которая была похожа на лабиринт, Цзин Цзиу был не единственным охотником. Хан Сень также пытался его найти.

Два студента начали быстро перемещаться по полю. Хотя они пока не сделали ни единого выстрела, но их движения удивили тех, которые имели богатый боевой опыт.

Как Хан Сень, так и Цзин Цзиу, без дополнительного снаряжения, всегда были на шаг впереди друг друга и избегали опасных ситуаций.

Если бы это случилось только один раз, то это не впечатлило бы зрителей. Однако спустя полчаса, ни Хан Сень, ни Цзин Цзиу так и не смогли сделать ни одного выстрела, так как не могли найти подходящую возможность.

Это было похоже на игру в шахматы с завязанными глазами. Эти два мастера, не видя друг друга, соревновались в психологических аспектах, используя все поле, как шахматную доску.

Люди, которые действительно могли понять эту игру, глядя на них, едва дышали. Напряжение и волнение было сильней, чем при реальном сражении.

Хан Сень и Цзин Цзиу миллион раз были замечены зрителями, но, в самый критический момент, им удавалось скрыться друг от друга.

Цзин Цзиу шесть раз натягивал тетиву, но так и не выстрелил. Хан Сень делал это столько же раз.

— Впечатляющие… Оба… — пробормотала Цю Мин Мэй, ее глаза сияли.

— Возможно, во всей истории Лиге Военных Академий, этот поединок будет самым потрясающим. Кто-бы не проиграл, он все равно не будет считаться проигравшим, — сказала Вэнь Сюсю.

Зрители со Скайнета были с ней согласны.

— Просто потрясающе! Думаю, даже в будущем, мы вряд ли такое увидим!

— Очень жаль, что они так рано столкнулись друг с другом, это должно было случиться уже в финале.

— Мне бы очень хотелось увидеть, как Хан Сень и Цзин Цзиу снова будут сражаться. Но Цзин Цзиу уже заканчивает четвертый курс. Поэтому, он больше не будет играть, но Хан Сень, думаю, будет продолжать принимать участие в турнирах.

— Очень сильные игроки!

— Я не хочу, чтобы кто-то из них проиграл!

— Но кто-то должен же победить!

— Думаю, это будет Цзин Цзиу, так как у Хан Сень очень слабый лук. Если бы у него был лук 14.0, то, возможно, он бы смог обыграть Цзин Цзиу, но у него есть только лук 11.0.

— Хан Сень родился на три года позже. Если бы он был старшекурсником и обладал такой же силой, как Цзин Цзиу, то их поединок был бы еще более интересным.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 262. Сейчас или никогда

Многие были огорчены Хан Сенем, из-за того, что он не избавился от Цзин Цзиу, когда у него была возможность. Так как в поединке у Хан Сеня с луком 11.0 было очень мало шансов на победу.

Цзин Цзиу мог уничтожить Хан Сеня с расстояния в 600 футов, а Хан Сень не был уверен, что нанесет нужный вред даже со 150 футов.

Именно поэтому зрители были уверены, что Хан Сень оказался в ужасной ситуации.

— В следующем году… В следующем году мы обязательно будем участвовать в турнире, — увидев, что Хан Сень оказался на территории с упавшими деревьями и вот вот должен был столкнуться с Цзин Цзиу, Сюй Тань Хао ощутил сожаление.

Он проигрывал уже три года подряд, и его команде не удавалось пройти дальше второго раунда. В этом году, он снова оказался на турнире, и он очень хотел победить.

Но их соперниками оказалась команда Центральной Военной Академии Альянса. Как бы они не старались, они все равно должны были проиграть.

Когда Сюй Тань Хао сказал про следующий год, он осознал, что для него уже не будет следующего года. Он заканчивал последний курс, и это был его последний турнир.

От нахлынувших смешанный чувств, в глазах Сюй Тань Хао появились слезы.

«Я готов отдать десять лет своей жизни, только пусть произойдет чудо», — Сюй Тань Хао задыхался.

У Сит Сян тоже на глазах появились слезы.

Она не предполагала, что ее команда сможет зайти так далеко. Ее план сработал и теперь происходило сражение короля с королем. Единственным, но огромным недостатком было то, что у Хан Сень был лук 11.0.

В данный момент Сит Сян сожалела, что она не может выйти на игровое поле и дать Хан Сеню лук помощнее.

Хан Сень следовал ее плану и выбрал лук, который больше всего подходил для их тактики. Но Сит Сят только сейчас начала сильно сожалеть, что не уговорила Хан Сеня взять лук помощнее.

Джи Ян Ран и Цюй Лили сильно нервничали и смотрели на видео игры, даже не моргая.

— Цюй Лили, Хан Сень же выиграет, правда? — Джи Ян Ран очень хотела услышать утвердительный ответ от своей подруги.

— Конечно, он же гений, — уверенно ответила Цюй Лили.

Вэнь Сюсю увидела, что Хан Сень вошел на территорию упавших деревьев, и вздохнула:

— Хан Сень много добился. Но у него оказался неподходящий лук в неподходящий момент. Если бы он был старшекурсником и у него было лук 16.0, то это был бы супер поединок.

Большинство людей были согласны со словами Вэнь Сюсю. Хан Сень действительно был сильным, но по сравнению с Цзин Цзиу все же он был немного слабее.

— Похоже, что все-таки победит Цзин Цзиу, — Тан Чжэнлю вздохнул. Хотя он не был великим лучником, но он видел недостатки Хан Сеня.

Линь Фэн сказал небрежно:

— Не обязательно. Он еще не сдался. Я вижу это по его глазам.

— Но я даже не могу представить, какой ему должен подвернуться шанс. На этой территории, в таком поединке, неужели он может выиграть с его луком 11.0.? — спросил Тан Чжэнлю.

— В этом мире, сила — это не все, — Линь Фэн продолжал наблюдать, как Хан Сень и Цзин Цзиу продолжают перемещаться с огромной скоростью. Он продолжил говорить. — Никто не может сказать, кто из них наверняка проиграет.

Тан Чжэнлю знал, что Хан Сень обладает удивительным талантом. Но учитывая сложившуюся ситуацию, он даже не мог представить, как Хан Сень мог бы выиграть.

Зайдя на территорию упавших деревьев, Хан Сень решил больше не убегать. Он оказался в диапазоне досягаемости для лука Цзин Цзиу, спрятаться было некуда. Теперь бегать было просто бессмысленно.

Цзин Цзиу медленно зашел на территорию упавших деревьев, держа наготове лук и стрелы, но он не сразу выстрелил в Хан Сеня. Он просто посмотрел на своего соперника и сказал:

— Ты очень хорошо играешь. Но, к сожалению, у нас больше не будет возможности сразиться. Это должно произойти сегодня.

— А зачем ждать следующего раза? Сейчас или никогда, — Хан Сень остановился и поднял лук.

Цзин Цзиу вместо ответа просто кивнул и также поднял лук.

Два человека, два лука, две стрелы. Они стояли, как две скульптуры. Через 0,1 секунду два игрока одновременно пошевелились.

Две стрелы оказались в воздухе, и два студента переместились.

Стрела Цзин Цзиу летела быстрей, чем стрела Хан Сеня. Стрела была уже возле лица, когда Хан Сень сделал шаг и увернулся от нее.

Цзин Цзиу двигался непринужденно. Учитывая расстояние, стрела Хан Сеня была слишком медленной, чтобы представлять для него реальную угрозу.

Однако Цзин Цзиу приблизился к Хан Сеню и снова выстрелил.

Делая шаги влево и вправо, Хан Сень тоже выстрелил.

Зрители были в шоке. Во время таких поединков у соперников не было шансов по нескольку раз стрелять друг в друга. Удивительно, но странные движения Хан Сеня заставили Цзин Цзиу стрелять три раза.

— Боже мой! Лук 16.0, расстояние 600 футов, но Цзин Цзиу все три раза промазал. Неужели у Цзин Цзиу настолько плохая удача, или его сопернику просто слишком везет? — сказали члены команды Центральной Военной Академии Альянса.

— Удача тут ни при чем. Просто Хан Сень вводит его в заблуждения. Его движения сбивают Цзин Цзиу, он все время принимает неверные суждения, — объяснил Цинь Чэн.

— Кажется, что он просто топчется на месте. А оказывается, что это какой-то превосходный навык, — члены команды с удивлением смотрели на Хан Сеня.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 263. Через ад

— Вы думаете, что сможете уклониться от стрелы Цзин Цзиу? Готов поспорить, что даже на расстоянии в 900 футов, вы не сможете этого сделать, — сказал Цинь Чэн.

— Этот Хан Сень действительно многое умеет. Как думаете, Цзин Цзиу сможет выиграть? — выкрикнул один из членов команды.

— Несмотря на то, что Хан Сень оказался лучше, чем мы думали, но у него очень слабый лук. Когда расстояние между ними сократиться до 300 футов, Хан Сень, наверняка, проиграет. Даже на таком расстоянии его стрела не будет угрозой для Цзин Цзиу, но Хан Сень уже не сможет уклоняться от стрел Цзин Цзиу, — уверенно сказал Цинь Чэн.

— Верно. На расстоянии от 300 до 150 футов у Цзин Цзиу будет преимущество. Учитывая его способности, он сможет сделать примерно шесть выстрелов, что и приведет его к победе, — сказал тренер команды Центральной Военной Академии Альянса.

— А почему такая ситуация должна сложиться именно на расстоянии от 300 до 150 футов? — с недоумением спросил один из игроков команды.

— Потому что если Хан Сень будет ближе, чем в 150 футов, то его стрелы станут угрозой для Цзин Цзиу, поэтому он не должен дать Хан Сеню возможность приблизиться, — объяснил Цинь Чэн.

— Цинь Чэн прав. Хан Сень будет любой ценой пытаться сократить расстояние до 150 футов, но у него не будет такой возможности, — сказал тренер.

Так считал не только Цинь Чэн, такого же мнения придерживалась Цю Мин Мэй и другие мастера по стрельбе из лука.

— Расстояние от 300 до 150 футов будет самым опасным для Хан Сеня. Если он сможет его преодолеть, то у него будет шанс выиграть, — сказала Цю Мин Мэй.

Хан Сень уже был на расстоянии в 300 футов от Цзин Цзиу. Сит Сян начала молиться:

«Пройди… Ты должен пройти».

— Вперед… — Джи Ян Ран сжала кулаки.

— Проходи… — все молились за Хан Сеня, хотя прекрасно понимали, что у него очень маленький шанс, так как его соперником был Цзин Цзиу с луком 16.0. Даже тот, кто прошел эволюцию, вряд ли смог бы преодолеть нужное расстояние.

Хан Сень снова подошел, расстоянии было чуть меньше 300 футов. У всех бешено стучали сердца.

Когда он оказался в самом выгодном диапазоне, Цзин Цзиу начал стрелять. Даже со скоростью Хан Сеня было бы очень трудно отбить множество стрел, которые выпускал Цзин Цзиу.

Однако когда Цзин Цзи выстрелил первую стрелу, Хан Сень залпом запустил три стрелы.

Когда стрела Цзин Цзиц пролетела возле плеча Хан Сеня, он снова выпустил три стрелы.

— Не может быть… — одновременно воскликнули Цинь Чэн и тренер.

Даже Цю Мин Мэй, Сит Сян, Вэнь Сюсю, Тан Чжэнлю и Линь Фэн были в шоке.

Никто не мог предположить, что Хан Сень начнет активную атаку на таком расстоянии, учитывая то, что у него был лук 11.0.

Если бы соперником Хан Сеня был какой-то другой студент из военной академии, то у него был бы шанс. Но напротив него был Цзин Цзиу, поэтому, несмотря на количество выпущенных стрел, у него практически не было шанса попасть в него.

— Хан Сень слишком поспешил. Ему следовало подойти поближе. На таком расстоянии Цзин Цзиу сможет легко уклоняться от его стрел, — Вэнь Сюсю начала нервничать.

С какой стороны она бы не рассматривала поступок Хан Сеня, она была убеждена, что на таком расстоянии, стрелы Хан Сеня не могут нести реальную угрозу Цзин Цзиу. Хан Сень слишком рано начал атаку, поэтому оказался в невыгодном положении.

— Ужас! Хан Сеню не стоило так спешить, — Тан Чжэнлю не мог молчать.

— У него не было выбора, это его последняя возможность. Зная способности Цзин Цзиу, он не смог бы приблизиться на 150 футов. Даже если бы и смог, он бы не смог попасть, — сказал Линь Фэн.

— Даже если так, все равно было бесполезно начинать атаку сейчас. По моим подсчетам у него осталось около 20 стрел, как только он их использует, то сразу проиграет, — сказал Тан Чжэнлю.

— Поэтому, он должен выиграть прямо сейчас, — сказал Линь Фэн.

— Как?

— Не знаю, — Линь Фэн покачал головой.

— Если даже ты не можешь ничего придумать, то сомневаюсь, что это удастся Хан Сеню, — Тан Чжэнлю вздохнул.

Все пристально наблюдали за Хан Сенем, а он все ближе и ближе приближался к своему сопернику. У лука 11.0. были свои преимущества, которые позволяли Хан Сеню беспрерывно стрелять.

Дождь стрел летел в Цзин Цзиу. Несмотря на то, что они не попадали в него, все же ему приходилось постоянно двигаться, чтобы их избегать.

Хан Сень воспользовался этой возможностью. Тем не менее любой мог сказать, что у Хан Сень стрелы закончатся раньше, чем она окажется в 150 футах от Цзин Цзиу.

Цзин Цзиу был очень сильным, несмотря на то, что он был вынужден постоянно уклоняться, он находил невероятные возможности, чтобы стрелять.

Хан Сень был на расстоянии в 220 футов, и чтобы уклониться от стрел Цзин Цзиу ему приходилось максимально использовать Спартикл.

Стрела пролетела возле лица Хан Сеня. Поток воздуха даже заставил шевелиться его волосы.

Стрела была выпущена с такой силой, что, несмотря на то, что она была с тупым наконечником, если бы она попала в лицо, то нанесла бы серьезное повреждение.

Хан Сень не сдавался. Уклонившись от стрелы Цзин Цзиу, он успел поставить на землю только одну ногу, но ему удалось выстрелить.

После этого выстрела, Хан Сень потерял равновесие и упал на землю.

Падение Хан Сеня спровоцировало Цзин Цзиу. Хан Сень больше не мог защищаться, но продолжал атаковать.

Цзин Цзиу не растерялся. Он выпустил две стрелы. Одна была направлена на стрелу Хан Сеня, а вторая летела в его лицо. Он был уверен, что Хан Сень больше не может уклоняться.

Казалось, что Хан Сень уже разочаровался в возможности отбить эту стрелу. Но перед своим падением он успел выпустить две стрелы.

— Ах! — на трибунах все были взволнованы. Никто не предполагал, что поединок закончиться так быстро. В данный момент казалось, что Хан Сень проиграл.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 264. Коронованный

Лук Хан Сеня был настолько слабым, что ни одна его стрела не могла долететь до Цзин Цзиу. Но даже если бы смогла, то стрелы летели с такой маленькой скоростью, что Цзин Цзиу легко успевал их отбить.

Стрелы Цзин Цзиу несли в себе огромную силу, даже те две стрелы, которые выпустил Хан Сень не смогли их остановить, он никогда не сможет их остановить.

Казалось, что результат и так уже очевиден.

Ни одна из стрел Хан Сень не смогла даже коснуться Цзин Цзиу, а его стрела, пролетев мимо этих двух, как молния, устремилась в лицо Хан Сеню.

— Черт! — Джи Ян Ран больше не хотелось смотреть на игру.

— Это конец! — Сит Сян была огорчена. Ей очень хотелось, чтобы у нее была возможность передать Хан Сеню мощный лук, чтобы их поединок был честным. Хан Сень не должен был так проиграть этот матч.

— Даже Император не смог победить Монстра, — с сожалением сказала Вэнь Сюсю.

Все считали, что Хан Сень прямо сейчас проиграет.

Однако, когда стрела Цзин Цзиу была уже возле Хан Сеня, он быстро натянул тетиву. У него в руке был стрела, но он не стрелял, он хотел ее наконечником просто отбить летящую к нему стрелу.

Таким образом, Хан Сень изо всех сил уклонился от сбитой стрелы и распластался на земле.

В этот момент первая из трех стрел, которые выпустил Хан Сень, столкнулась со второй стрелой Цзин Цзиу, а две другие стрелы Хан Сеня полетели к нему.

Похоже, что когда он падал, то сбился с цели, так как одна стрела полетела вправо, в вторая — влево, не задев Цзин Цзиу.

Зрители глубоко вздохнули, но в этот момент выражение лица Цзин Цзиу изменилось. Стрела, которую он планировал сбить, не остановилась, она продолжала лететь в Цзин Цзиу.

— Как такое возможно? Как Цзин Цзиу мог допустить такую ошибку? — Цинь Чэн встал и схватился за ограждение.

— Ошибка? Как это могло произойти? — Вэнь Сюсю была потрясена. Такие, как Цзин Цзиу, никогда не допускали ошибок.

За четыре года обучения в военной академии Цзин Цзиу принимал участие во множестве соревнований, и он ни разу не допускал ошибки.

— Прекрасно! — Сит Сян не знала, почему Цзин Цзиу совершил ошибку, но она была очень счастлива.

Из-за этой ошибки, стрела Хан Сеня уже была перед лицом Цзин Цзиу. Он также увидел, что две другие стрелы, которые выпустил Хан Сень и которые полетели в разные стороны, теперь не давали ему возможности уклониться.

Цзин Цзиу мгновенно принял верное суждение. Он, как и Хан Сень натянул тетиву со стрелой, но не выстрелил. Он крепко держал ее за хвост и хотел отбить стрелу Хан Сеня ее наконечником.

Все смотрели на руки Цзин Цзиу. Похоже, что наконечник его стрелы вот вот должен был ударить стрелу Хан Сеня. Все были уверены, что сейчас он ее отобьет.

В итоге Цзин Цзиу и Хан Сень воспользовались одинаковыми методами. Стрела Хан Сеня была выпущена из лука 11.0. поэтому не было сомнений, что Цзин Цзиу сможет ее отбить.

Однако всем показалось, что стрела Хан Сеня ожила, и она на полдюйма сместилась от наконечника стрелы Цзин Цзиу. Она, как змея, вильнула под его стрелу и оказалась на груди Цзин Цзиу.

Опустив голову, Цзин Цзиу выглядел шокированным.

Цинь Чэн потерял дар речи. Так же, как и Вэнь Сюсю, Сит Сян, члены команды Центральной Военной Академии Альянса и члены команды Академии Черного Ястреба, да и все зрители.

И хотя все видели, что только что произошло, никто не мог поверить, что Цзин Цзиу проиграл.

Джи Ян Ран и Цюй Лили начали кричать и прыгать.

— Цзин Цзиу… выбыл? — пробормотал Ши Чжи Кан.

— Я надеюсь… — Чжан Ян был неуверен в этом.

Никто из команды Академии Черного Ястреба не верил, что это произошло.

Они не могли поверить своим глазам. Монстр, этот непобедимый монстр, который был победителем три года подряд, оказался поражен таким образом?

— Центральная Военная Академии Альянса… Цзин Цзиу… от… лучника… Академии Черного Ястреба… Хан Сеня…

Когда на игровом поле раздался голос системы, все начали приходить в себя.

— Ах! — Ши Чжи Кан от радости начал кричать и обнял Лу Мэна.

— Мы выиграли! — Сюй Тань Хао продолжал сидеть, но его взгляд был и удивленным и радостным.

Чжан Ян выбросил полотенце, которое держал в руках и, перепрыгнув через ограждение, помчался к Хан Сеню. Остальные сокомандники последовали его примеру и тоже побежали к Хан Сеню.

— Тренер, мы правда только что выиграли? — менеджер команды недоверчиво смотрел на Сит Сян.

— Да, мы это сделали, — Сит Сян ответила не только менеджеру, но и самой себе.

В Скайнете все сошли с ума.

— Цзин Цзиу проиграл…

— Что это за стрела? Я же правда это видел? Она сама уклонилась от стрелы Цзин Цзиу!

— Эра завершилась?

— Монстр только что проиграл…

— Невероятно!

Вэнь Сюсю ощутила, что ее кровь стала горячей, и ее голос сильно изменился. Не обращая внимание ни на что, она закричала очень громко:

— Чудо… Академия Черного Ястреба совершила чудо… Хан Сень совершил чудо… Монстр Цзин Цзиу проиграл от чудесного выстрела. Наш новый Император короновал себя стрелой.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 265. Да здравствует Император

Если Вы Император,

Позвольте мне короновать Вас.

Если Вы Император,

Примите мою веру и преданность.

Если Вы Император,

Я благодарю Вас, что Вы дали нам возможность приветствовать Вас.

Если Вы Император,

Поднимите выше свою победную стрелу

И приведите нас к светлому будущему.

В этот момент

Вы Император!

В этот момент

Вы наш правитель!

В этот момент

Только Вы можете подарить нам радость!

В этот момент

Мы — Ваши последователи!

Мы приветствуем Вас!

Мы гордимся Вами!

Потому что Вы — наш всемогущий Император!

…

Вэнь Сюсю вслух зачитала «белый стих», который она написала в честь победы Хан Сеня.

Все фанаты Центральной Военной Академии Альянса ушли, а все оставшиеся начали танцевать.

В Скайнете все, как сумасшедшие, обсуждали, как Хан Сеню удалось побелить Цзин Цзиу.

— Что это за выстрел? Как он это сделал?

— Старый король ушел, а нового короновали. В будущем Хан Сень станет первым в Лиге Военных Академий.

— Да здравствует Император!

— Я все-таки не могу в это поверить. Неужели Цзин Цзиу действительно проиграл?

— Это начало новой эры.

— Монстр умер от стрелы Императора!

— Его выстрел был очень странным. Он что-то сделал со своей стрелой? Или он мог управлять ею на расстоянии?

— Он выиграл только матч по стрельбе из лука. Еще очень рано называть его Императором.

— Да здравствует Император!

— Очень странный выстрел!

Той ночью никто не мог заснуть. Все члены команды не спали, включая и Сит Сян.

Победа над Центральной Военной Академией Альянса с их Цзин Цзиу была мечтой. У всех военных академий была такая мечта, но только они смогли мечту превратить в реальность и уничтожить Цзин Цзиу.

Хотя у них было множество счастливых совпадений и им сопутствовала удача, но все же победа оставалась победой. Они были победителями.

Если бы у них, по графику, завтра не было матча, то они бы отправились гулять на всю ночь.

Не смотря на то, что они лежали в кроватях, они были настолько взволнованы, что все равно не могли уснуть.

— Хан Сень, мы правда победили? — спросил Ши Чжи Кан, лежа на кровати.

— Да, — ответил Хан Сень.

— Чжан Ян, мы точно победили? — снова спросил Ши Чжи Кан.

— Да, — ответил уже Чжан Ян.

— Победи… — Ши Чжи Кан еще не успел задать вопрос Лу Мэну, как тот его перебил:

— Если ты и дальше будешь доставать нас, то завтра, мы попросим тренера Сит Сян отправить тебя на скамейку запасных.

— Черт! Зачем вы такое делаете? Я даже выступил против монстра, неужели вы не дадите мне играть, когда у нас будет намного более слабые соперники? — Ши Чжи Кан подпрыгнул.

— Можешь попробовать сказать еще одно предложение, — спокойно ответил Лу Мэн.

Ши Чжи Кан открыл рот, но не произнес ни звука. Он правда испугался, что завтра ему могут не дать представлять его академию.

Сит Сян также не могла заснуть. До сих пор ей казалось, что результат матча был ненастоящим.

Ее команда смогла обыграть команду Центральной Военной Академии Альянса и осуществить мечту всех тренеров из военных академий.

— Хан Сень, ты потрясающий, — Сит Сян захотелось, чтобы он оказался перед ней и тогда, она бы крепко обняла его.

Участки Академии Черного Ястреба не спали, все СМИ также сходили с ума.

Никто не мог даже предположить, что Центральная Военная Академия Альянса может проиграть Академии Черного Ястреба. Все произошло слишком быстро.

Во всех СМИ рассказывали об их поединке. Акцент делался на тактике, которую решила использовать Академия Черного Ястреба, и на поединке между Хан Сенем и Цзин Цзиу.

Большинство СМИ начали цитировать слова Вэнь Сюсю и также назвали Хан Сеня Императором. Через короткое время, во всем Альянсе стало известно его прозвище.

Цзин Цзиу был очень знаменит, а Хан Сень, который оказался единственным человеком, которому удалось его победить, очень быстро стал популярным и теперь, его начали считать новым правителем Лиги Военных Академий.

Все произошло слишком неожиданно, но теперь казалось, что Цзин Цзиу был вчерашней новостью, а Хан Сень стал новой.

На крыше, облокотившись на перила, три молодых человека смотрели на ночной город.

— Как ты отнесся с своему проигрышу? — глотнув пива, спросил Тан Чжэнлю у Цзин Цзиу.

— Неплохо. Хан Сень был лучше, чем я ожидал, поэтому я проиграл, — Цзин Цзиу улыбнулся.

— Все же, что случилось с последним выстрелом? — Тан Чжэнлю не мог не задать этот вопрос.

— Стрела вращалась, — небрежно ответил Цзин Цзиу.

— Что ты имеешь ввиду под «стрела вращалась»? — Тан Чжэнлю задумался, он не смог понять ответ Цзин Цзиу.

Стрела была выпущена из лука. Если сама стрела не была особенной, то невозможно было заставить ее просто так вращаться. Но все стрелы были одинаковыми, так как их предоставил спонсор. Поэтому, сама по себе стрела тоже не могла начать вращаться.

— Я не знаю, — ответил Цзин Цзиу.

— Как это ты не знаешь? — Тан Чжэнлю с удивлением посмотрел на Цзин Цзиу. Ведь он лично видел эту стрелу. У него были превосходные навыки, поэтому он должен был знать, что именно происходило со стрелой.

Вмешался Линь Фэн:

— Он и правда не знает. Есть определенные способы выпускания стрел. Используя поток воздуха, стрела может вращаться и смещаться. Но никто не сможет это сделать, если еще не прошел эволюцию.

— Интересный парень. К сожалению, это мой последний турнир, поэтому у меня уже не будет возможности сразиться с ним, — Цзин Цзиу выбросил пустую бутылку в мусорный контейнер и пошел к лестнице. — Пока, надеюсь, мы скоро снова увидимся.

— Что ты планируешь делать? — спросил Линь Фэн.

— Сначала я планировал этим вечером отправится на игровое поле, но теперь в этом нет необходимости. Думаю, я сегодня уеду, — ответил Цзин Цзиу, даже не повернувшись.

— Я буду тебя ждать, — сказал Линь Фэн, смотря, как Цзин Цзиу уходит.

Цзин Цзиу остановился и, повернувшись, спросил с улыбкой:

— Ты тоже с ним еще не сражался, верно?

— Ты про Хан Сеня? — Линь Фэн не сразу понял, о ком он говорит.

Цзин Цзиу просто улыбнулся и ушел.

— Что он имел ввиду? — Тан Чжэнлю был озадачен.

— Он имел ввиду, что если ему не удалось победить Хан Сеня, то и я не смогу этого сделать, — ответил Линь Фэн.

Услышав его ответ, Тан Чжэнлю не смог скрыть своего удивления.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 266. Эгейское море

В следующих раундах соперники Академии Черного Ястреба были не слишком сильные, но зато они могли тренироваться на них.

Благодаря завоеванному доверию и с невероятно вращающимися стрелами Хан Сеня, команда Академии Черного Ястреба стала чемпионом турнира по стрельбе из лука.

Все СМИ были в восторге от новой команды-чемпионов, в своих выпусках они использовать такие слова, как «Чудо Академии Черного Ястреба», «Новый Император», «Невероятные навыки стрельбы из лука». Благодаря всему этому Хан Сень стал новой звездой среди студентов военных академий.

Теперь все военные академии знали, что в Академии Черного Ястреба был такой же превосходный лучник, как Цзин Цзиу.

Когда команда игроков вернулась в Академию Черного Ястреба их достойно встретили и вознаградили. Их игра была записана в историю академии. Это был первый раз, когда Академии Черного Ястреба удалось стать чемпионом в Лиге Военных Академий.

Если бы правила позволяли одному студенту принимать участие во всех предметах, то главный Академии Черного Ястреба хотел бы, что Хан Сень принимал участия во всем.

Индивидуальное сражение по стрельбе из лука не считалось настоящим соревнованием. Это был просто показательный матч среди популярных лучников.

С талантом Хан Сеня и его вертящимися стрелами, он занял первое место. Хотя это было не так впечатляюще, как победа в командном матче, но все же эта победа дала Хан Сень дополнительные баллы.

Хан Сень сам придумал вращающиеся стрелы, основываясь на то, что он видел у Рыцаря, и применяя Инь-Ян Бласт.

На протяжении трех месяцев Хан Сень сражался с Рыцарем, и кроме этого навыка, он ничему больше не научился у него. Но как раз эти новые знания и помогли ему победить Цзин Цзиу.

Также ему просто очень повезло, что он выиграл. Если бы Хан Сень снова повторил свой прием, то он не был уверен, что у него это снова получится.

То, что Академия Черного Ястреба стала чемпионом, было настоящим чудом.

* * *

Небо было ярко-голубым, а песок теплым.

Кожа красивая и светлая, как молоко, длинные стройные ноги, на ней было только бикини.

Хан Сень лежал под пляжным зонтиком и не мог отвести взгляд от Джи Ян Ран.

«Жизнь прекрасна», — наблюдая за привлекательной фигурой, Хан Сеню казалось, что бог его действительно любит.

Джи Ян Ран действительно сдержала обещание, и они отправились в отпуск, который оказался намного лучше, чем представлял Хан Сень. Джи Ян Ран даже договорилась в академии, и им дали разрешение.

«Я очаровательный парень», — Хан Сень снял свои солнцезащитные очки и оценивающе посмотрел на свое отражение.

— Почему ты не хочешь поплавать? — спросила Джи Ян Ран, подойдя к нему.

Хан Сень обнял ее и прижав к себе, прошептал на ухо:

— У нас есть четыре дня и три ночи, поэтому мне стоит поберечь силы.

Джи Ян Ран покраснела и ущипнула Хан Сеня, а потом вырвалась из его объятий.

— Почему здесь больше никого нет? Ты что арендовала весь пляж? — Хан Сень оглянулся вокруг и ему стало любопытно, так как на пляже больше не было людей.

— А ты когда-нибудь слышал, что можно арендовать целый пляж? — Джи Ян Ран закатила глаза. — Это частный пляж, поэтому здесь никого и нет.

— Этот пляж твой? — Хан Сень был удивлен.

— Нет, — Джи Ян Ран усмехнулась. — Но эта планета принадлежит моему дяде.

Хан Сень чуть не захлебнулся водой, которую пил.

Он знал, что Джи Ян Ран была из богатой семьи, но он не думал, что они настолько богаты.

— Прекрасно! Значит, пока я буду с тобой, мне не нужно будет работать, — с улыбкой сказал Хан Сень.

— Размечтался! В моей семье только сыновья являются наследниками. Пока что я могу использовать семейные ресурсы, но когда я выйду замуж, то ты должен будешь меня обеспечивать, — сказала Джи Ян Ран.

— Ты так сильно хочешь выйти за меня замуж? Но я еще не решил, хочу ли я этого, — Хан Сень сделал вид, что она его сильно озадачила.

 — Ха! — Джи Ян Ран рассердилась и бросилась к Хан Сеню.

С хитрой улыбкой, Хан Сень схватил ее за руку и притянул к себе, поцеловав ее очаровательные губы.

Джи Ян Ран немного посопротивлялась, но, в итоге, сдалась, наслаждаясь прекрасным поцелуем.

Хан Сень переместил руку с талии на ее попу, он колебался, так как не мог решить, стоит ли им развлекаться на этом пляже или нет.

Внезапно, послышался гудок и Хан Сень увидел великолепную яхту, такие он видел только в кино.

Джи Ян Ран освободилась от объятий Хан Сеня. В этот момент яхта остановилась у причала и из нее вышел молодой человек, лет 25, за ним следовало несколько телохранителей. Они шли к ним.

Улыбаясь, молодой человек помахал Джи Ян Ран:

— Джи Ян Ран, ты уже давно не навещала нас.

— Брат, я студентка военной академии, у меня совсем немного времени, — Джи Ян Ран познакомила Хан Сеня с молодым человеком. — Это Хан Сень, он учится вместе со мной, а это мой брат Чжи Лин Фэн.

— Брат, — Хан Сень решил так называть Чжи Лин Фэна.

Джи Ян Ран покраснела. Чжи Лин Фэн улыбнулся и спросил:

— Хан Сень, это ты победил Цзин Цзиу на турнире по стрельбе из лука?

— Да, это был я, — небрежно ответил Хан Сень.

— Очень впечатляюще! Неудивительно, что Джи Ян Ран тебя выбрала, — Чжи Лин Фэн взглянул на сестру.

Джи Ян Ран покраснела и надулась:

— Брат, ты приехал за нами или пообщаться?

— Мы можем поговорить и на яхте, — Чжи Лин Фэн провел пару на борт и они отошли от причала.

— Хан Сень, ты знаешь какие-нибудь игры с выпивкой? — Чжи Лин Фэн сел на диван и достал две бутылки вина.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 267. Золотой Лев

Когда яхта причалила к пирсу напротив особняка, Чжи Лин Фэна на спине вынес телохранитель, он был настолько пьян, что не мог сам идти.

Когда они вошли в дом, то Чжи Лин Фэн сразу лег спать. Хан Сеню и Джи Ян Ран пришлось обедать без него.

— Если не ошибаюсь, твой брат говорил, что здесь есть горячий источник. Сходим туда? — после обеда Хан Сень пристально посмотрел на свою девушку.

Джи Ян Ран покраснела, так как поняла, о чем думал ее парень. Она пригласила Хан Сеня именно сюда, надеясь на то, что из-за присутствия брата он не посмеет зайти слишком далеко. Однако она не ожидала, что Чжи Лин Фэн так быстро напьется.

В огромном водоеме с горячим источником были только Хан Сень и Джи Ян Ран. Они там были примерно полчаса, и все это время Джи Ян Ран была красной.

Вернувшись, Хан Сень больше не мог себя контролировать. Он взял девушку на руки и быстро понес ее в спальню.

Она спрятала голову на груди у Хан Сеня, казалось, что она была пьяна.

Хан Сень положил Джи Ян Ран на белую простынь. У нее сверкали глаза, а щеки все также были розовыми.

— Моя любимая, вот я здесь, — Хан Сень бросился к ней.

* * *

Для Хан Сеня эти четыре дня отдыха промелькнули как секунда. Когда они вернулись в Академию Черного Ястреба, он вошел в Святилище Бога и уделил все свое внимание развитию специальной команды.

Облачному существу нужно было еще примерно месяц, чтобы оно превратилось в существо со священной кровью. Хан Сень решил использовать это время и поохотиться на существ-мутантов.

Лучшим местом для охоты на существ-мутантов было Темное Болото, но все обитавшие там существа были очень большими. В Пустыне Дьявола тоже было много существ-мутантов, но они, чаще всего, встречались целыми группами, что было не очень выгодно.

Немного подумав, Хан Сень решил испытать свои удачу в Горах Нефритового Дракона.

Еще до того, как он стал командующим специальной команды, Хан Сень разузнал много новых названий, но не успел узнать особенности этих мест. После того, как он уже занял свою новую должность, он прочел много материалов, и чаще всего встречались записи о Горах Нефритового Дракона.

Хотя эти горы были найдены уже достаточно давно, практически никто не решался отправиться туда на охоту.

Даже три самые большие банды в его убежище, не решались пойти туда охотиться.

В основном, это было из-за того, что в Горах Нефритового Дракона обитало много продвинутых существ. Хан Сень где-то услышал, что Кровавый Убийца был как раз от туда.

Согласно тем материалам, что он прочитал, на краю Гор Нефритового Дракона появлялись вместе несколько существо со священной кровью.

Многие люди, что в этот момент находились там, погибли, а те, что выжили, больше не решались туда вернуться.

Это не касалось вопроса умений. Там, где было много существ со священной кровью, большая группа была не слишком выгодна.

Те, кто остался в живых, описывали, что они видели гигантское змеевидное существо длиной в 300 футов, огромное существо, размером с большую темную тучу и существо, похожее на холм.

Больше всего на Хан Сеня произвело впечатление то, что выжившие писали, что они не встречали простых или примитивных существ. Самыми слабым среди продвинутых были существа-мутанты.

Несмотря на то, что это было довольно рискованно, Хан Сень надеялся на душу от цветного существа. С ее помощью, он мог бы легко спрятаться и найти выход из любой ситуации.

Что касается его запаха, то Хан Сень использовал свои баллы и приобрел бутылку воды со специальным раствором. Она отлично помогала скрыть запах человека, это было уже проверено множество раз.

Закончив все приготовления, Хан Сень отправился в Горы Нефритового Дракона, взяв с собой бриллиантовый меч и копье Рыцаря Жука.

Несмотря на большую скорость Меуса, Хан Сеню потребовалось восемь дней, чтобы добраться до нужного места. Все время в пути он даже не останавливался на охоту.

Приблизившись к краю Гор Нефритового Дракона, Хан Сень стал более осторожным. Он отозвал Меуса, обрызгал себя купленной водой и пошел к горам.

Хотя у него были крылья, Хан Сень пока не решился ими воспользоваться. Его крылья были быстрыми, но его скорость была ничем, по сравнению с существом со священной кровью, если оно ему вдруг повстречается. Если бы Хан Сень решил лететь, то это было бы самоубийством.

Хан Сень не мог себе позволить сразу же использовать душу цветного существа, так как существовал предел времени для ее использования. Он принял решение, что воспользуется ей только когда окажется в критической ситуации.

Горы Нефритового Дракона отличались от других мест. Даже в Пустыне Дьявола можно было встретить простых и примитивных существ. Однако здесь Хан Сень пока не увидел ни одного такого существа.

Горы состояли из черных камней. На них не было никакой растительности, поэтому все выглядело мрачным и пустынным.

Идя уже довольно долго, Хан Сень, наконец, увидел существо, которое было таким же большим, как существо моммо. Когда послышался топот его копыт, Хан Сеню показалось, что все вокруг начало трястись.

Он не знал, было это существо со священной кровью или существо-мутант, но глядя на его размер, Хан Сень потерял к нему интерес.

Существо помчалось в горы, а Хан Сень последовал за ним. Он решил, что топот этого огромного существа встревожит всех остальных существ, которые были здесь. Благодаря этому, Хан Сень не так сильно рисковал.

Идя за существом в течение нескольких часов, Хан Сень не столкнулся с неприятностями. Действительно, все существа в Горах Нефритового Дракона были продвинутыми, но их было очень мало, по сравнению с другими местами.

Хан Сень задумался, идти ли ему дальше за этим существом или нет. Это был довольно безопасный путь, но ему так и не встретились существа-мутанты. Также он не знал, их просто здесь не было или их не было из-за того, что это огромное существо всех распугивало.

В тот момент, пока Хан Сень думал, что ему делать дальше, он услышал рев. В шею этого огромного существа, которое шло перед ним, вцепилось другое существо, которое было похоже на золотого льва. Огромное существо, оказалось чуть больше головы золотого лева. Лев немного потрепал его и проглотил.

Хан Сень покрылся холодным потом. Золотой лев был таким же большим, как целая гора.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 268. Безумное питание

Перед золотым львом Хан Сень казался не лучше муравья. Даже Золотой Король Горных Червей со своим большим телом, казался рядом с золотым львом лишь домашним животным.

Хан Сень был в шоке и собирался отступить. Когда он обернулся, то по спине пробежался холодок и он чуть не закричал.

На пути, откуда он пришел были тысячи огромных существ, похожие на того, что только что съел золотой лев. Все они мчались в его сторону. Звук от их копыт был похож на гром, вся долина содрогалась. Хан Сень пристально наблюдал за золотым львом, который поглотил существо и не заметил, как появилось это стадо.

Стадо было в двух-трех милях от Хан Сеня. Учитывая их скорость, через мгновение они будут здесь. Хан Сень оглянулся и увидел, что вокруг только горы, был только один проход, и он был заблокирован золотым львом.

Стиснув зубы, Хан Сень призвал душу цветного существа, собираясь спрятаться на фоне камней. Если он не будет слишком быстро двигаться, то ни одно существо не сможет его заметить.

Как только Хан Сень решил встать, он заметил, что все небо заволакивают черные тучи. Когда он присмотрелся, то понял, что этими тучами на самом деле были огромные птицы, размах крыльев которых достигал 20 футов. Стаи птиц кружили над горами и своими красными глазами наблюдали за тем, что происходило внизу.

Среди всех существ у птиц было самое лучшее зрение. Если бы Хан Сень находился на месте и совершенно не двигался то, возможно, смог бы обмануть их. Но если он начнет хоть немного передвигаться, то они сразу его заметят. Хан Сень был сильно разочарован и начал сыпать проклятьями:

«Кто сказал, что здесь почти нет существ? Они передвигаются группами!»

У Хан Сеня не было времени. Стадо вот вот настигнет его, а ему негде было спрятаться, так как везде были голые камни. Даже если он попробует плотно прислонится к горе, у него не было уверенности, что существа не раздавят его.

Также он не мог подняться по горе. На всех вершинах сидели птицы и он был уверен, что, как только он начнет карабкаться вверх, они его заметят.

Неожиданно Хан Сень помчался к золотому льву.

Золотой лев, явно был намного сильней приближающегося стада и стаи птиц, но Хан Сень решил, что это единственный выход.

Если он будет использовать душу цветного существа, то была вероятность, что золотой лев не заметит его.

Вместо того, чтобы рискнуть и попробовать вскарабкаться на гору, Хан Сень решил испытать удачу с золотым львом. Птицы точно не посмеют приблизиться к золотому льву, а Хан Сень может попробовать спрятаться на нем, и, когда представится шанс, он сбежит.

Он приближался к золотому льву, но тот его пока не замечал. Зато птицы, начали взмахивать крыльями и издавать непонятные звуки, очевидно, они видели его.

Многие птицы начали пикировать к нему, пытаясь схватить. Хан Сень бросился к золотому льву, он был единственной его надеждой.

Парень начал сожалеть о своем поступке. Он много раз читал, что Горы Нефритового Дракона очень опасны, но был уверен, что в любой ситуации сможет скрыться.

В любом случае сожалеть уже было поздно. Хан Сень молился, чтобы золотой лев не решил напасть на него.

Возможно, его молитвы были услышаны. Золотой лев не замечал Хан Сень, он был полностью увлечен кружившими птицами.

Лев взмахнул лапой и сбил одну из птиц, которая стала для него закуской.

Остальные птицы отлетели, они больше не решались преследовать Хан Сеня, который уже был рядом с задней лапой льва.

Для Хан Сеня лапа золотого льва была настоящим большим холмом, каждая волосинка была толщиной с его руку. Хан Сень, не раздумывая, ухватился за шерсть и начал карабкаться вверх.

Он не решался слезть со льва, так как птицы продолжали за ним наблюдать. Если он отойдет от него то, вероятнее всего, птицы нападут на него.

Стадо существ собиралось атаковать, поэтому Хан Сеню нужно было побыстрей забраться на спину льва, чтобы выжить.

К счастью, Хан Сень был очень маленьким, поэтому золотой лев не замечал его. Хан Сень крепко держался за шерсть и на четвереньках полз вверх. Когда он добрался до бедра, лев, неожиданно, встал.

Хан Сеню казалось, что он вот вот может выпасть с движущегося поезда. Он быстро вцепился в шерсть, используя Призрачную Приманку.

Ожесточенное стадо было перед мордой льва и начало атаковать. Но они были похожи на яйца, которые пытаются разбить камень.

Это даже трудно было назвать настоящей атакой. Их действия больше были похожи на самоубийство.

Золотой лев убивал несколько существ одним ударом. Иногда он забрасывал убитое существо себе в пасть.

За мгновение, в долине появилось кровавая река и начали появляться кучи трупов.

Золотой лев не воспринимал серьезно такое количество существ. Для него, они были просто обедом.

Стадо продолжало атаковать, но все их усилия были бесполезными. Золотой лев время от времени ел их, и спустя полчаса, погибли тысячи существ.

Съев немного мяса, золотой лев утратил к остальным тушам интерес и пошел в горы.

Стаи птиц, недолго покружив, бросились поедать разбросанные трупы существ.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 269. Путешествие с существом

Сидя на спине золотого льва, Хан Сень был расстроен. Он рассчитывал, что у него появится возможность убежать от льва, но, похоже, он был слишком наивным.

Золотой лев был огромным и передвигался в большой скоростью. Стаи птиц все время его преследовали, они считали его своим кормильцем. То, что недоедал золотой лев, всегда доставалось птицам.

Хан Сень беспокоило и то, что эти птицы были существа-мутантами. А учитывая их размер, силу и количество, они действительно были большой угрозой.

Но еще хуже было то, что среди них он заметил двух королей, у которых размах крыльев достигал 50 футов. Хан Сень был уверен, что они были существами со священной кровью. Они очень напоминали ему серебряную птицу, которая чуть не убила его, а здесь их было несколько.

Хан Сень не знал, что делать. Он оказался в ловушке, на этом огромной золотом льве. Птицы не посмели бы напасть на льва, а он не решался слезть с монстра.

Единственным плюсом было то, что когда лев убивал существ и, наевшись, оставлял мясо, Хан Сень использовал стрелу с веревкой и подтаскивал к себе немного еды. Это мясо было от существ-мутантов. Спустя несколько дней, он смог собрать немного мутантных очков гена.

Несколько дней спустя золотой лев забрался глубоко в Горы Нефритового Дракона. Несмотря на то, что он не все время перемещался, но двигался он всегда с большой скоростью, поэтому Хан Сень не был уверен в том, где он сейчас находится.

Вокруг него были все время одинаковые черные горы. К счастью, золотой лев не менял направление, поэтому Хан Сень знал куда ему идти, чтобы выбраться от сюда.

Однако во время своего путешествия, он видел множество страшных существ, которые блуждали по горам. То, что он ехал на льве, позволяло ему быть в безопасности, так как никто из существ не мог победить его. Но когда Хан Сень задумывался о том, как будет выбираться, у него не возникало никаких идей.

«Мне стоило быть более скромным», — Хан Сень очень сожалел, что из-за своей гордости он оказался в Горах Нефритового Дракона. Оказалось, что Святилище Бога была намного опасней, чем он думал.

Он считал, что со своими способностями, в Первом Святилище Бога, он может отправляться куда угодно. Однако, оказавшись в Горах Нефритового Дракона, он понял, что сильно ошибался.

Хан Сень был в ловушке, сидя на золотом льве уже больше месяца, и у него не было ни одного шанса, чтобы убежать. Птицы были похожи на миньонов, которые везде следовали за золотым львом.

Золотой лев покинул пределы Гор Нефритового Дракона и вышел на равнину, где текла широкая река. Хан Сеня мучил вопрос, куда же он направляется?

На протяжении чуть больше месяца Хан Сень видел множество существ, которых раздирал золотой лев. Однажды, когда он снова воспользовался стрелой с веревкой и достал себе кусок мяса, у него в голове послышался голос, которые говорил, что он получил одного священное очко гена. Это его шокировало. Как оказалось, некоторые из существ, которых убивал золотой лев, были существами со священной кровью.

Они путешествовали по горам и рекам и, в итоге, оказались перед океаном, который также не остановил золотого льва.

Хан Сень безмолвствовал. Он не знал куда идет золотой лев и также он не знал, как ему вернуться. Даже если он вспомнит дорогу, все равно то, что встречалось им на пути, он не смог бы преодолеть самостоятельно.

Хан Сень даже подумал о том, чтобы спрыгнуть в океан. Но увидел огромных существ, которые там плавали, и отказался от своей идеи.

Только одна вещь была непонятной. Как огромный золотой лев всегда мог привлекать множество существ, которые становились его пищей.

Долго наблюдая за всем этим, Хан Сень понял, что это не было случайным совпадением. Существа, не хотели совершать самоубийства, их привлекали птицы.

Птицы могли издавать звук, похожий на детский плач. Почему-то он сильно привлекал существ, и они, как сумасшедшие, бросались ко льву и тут же становились его едой.

Теперь Хан Сень понял, что птицы все время следовали за золотым львом не из-за того, что он не мог их убить, а он просто хотел, чтобы они были рядом.

Может, действительно птицы были миньонами золотого льва, которые привлекали для него жертв, а потом наслаждались остатками?

Даже существа, которые плавали в океане, не могли устоять перед притяжением этого звука. Они часто приближались к ним. Когда лев решал перекусить, вокруг, вся вода становилась красной.

Хотя Хан Сень знал, что Святилище Бога было практически безграничным, он все равно был в шоке от того, что видел, пока находился на спине золотого льва. Теперь он понял, почему люди так и не могут полностью исследовать Первое Святилище Бога.

Путешествуя с золотым львом, Хан Сень смог насобирать немного очков гена. На данный момент у него было 61 священных очков гена и 84 мутантных.

Хан Сень пока не знал, радоваться ему или грустить. Учитывая сложившуюся ситуацию, у него не было возможности вернуться, чтобы съесть существо, которое он выращивал, но зато он смог здесь насобирать очки гена.

Хан Сень еще сильнее расстроился, так как заметил, что среди стаи птиц появилось еще два существа со священной кровью. Кроме золотого льва теперь было еще четыре птицы со священной кровью, Хан Сень понимал, что у него нет возможности убежать.

Он уже собирался сдаться, но в этот момент птицы, неожиданно, разлетелись.

Хан Сень думал, что они вернуться, но он их так больше и не увидел.

Спустя день, на горизонте Хан Сень увидел золотой остров.

На острове была золотая гора, которая, казалось, соединяет океан и небо. Облака были посередине горы, а на верхушке виднелся снег. У подножья горы было настоящее море красных цветов. Кроме горы, весь остров был покрыт этими цветами. Два цвета, золотой и красный, создавали прекрасную картину.

Пока Хан Сень приходил в себя от удивления, золотой лев выбрался на остров.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 270. Золотой кристалл

Хан Сень не мог описать те чувства, что он испытывал в то время. Они преодолели горы, реки и даже океан, а теперь ему казалось, что золотой лев пришел на этот пустынный остров для того, чтобы родить потомство.

Золотая гора была похожа на вулкан с огромным кратером наверху. Золотой лев забрался туда и начал выть.

Хан Сень слез со спины золотого льва и уже семь дней наблюдал за ним. Сначала, он подумал, что лев съел слишком много красных цветов и, казалось, что он собрался умирать.

Однако через неделю вытья лев, наконец родил, львенка, размером со слона. Получается, что лев пришел именно сюда только для того, чтобы оставить потомство.

«Итак, родился маленький львенок. Конец истории», — Хан Сень вздохнул и собирался уходить.

Золотой лев был очень сильным, и Хан Сень был уверен, что даже в этой ситуации он не выживет после его атаки.

Когда Хан Сень развернулся, то послышался пронзительный рев и, неожиданно, золотой лев выплюнул довольно много золотой крови.

Хан Сень замер. Поблизости не было ни одного живого существа, зачем тогда он начал плеваться кровью?

За мгновение золотой лев начал буквально фонтанировать кровью.

Хан Сень был удивлен и в этот момент увидел золотой кристальный шар, диаметром в 3 фута.

Кристалл сверкал, как настоящий бриллиант, и казалось, что в нем отражалась вся галактика.

Хан Сень внимательно смотрел на него и думал:

«Что это такое?»

Выплюнув кристалл золотой лев, наконец, перестал реветь и начал отделять его от крови своей лапой.

Из-за его размера, льву было это трудно сделать. Ему пришлось даже отодвинуть своего львенка, который еще не открыл глаза.

— Рев! — сделав все это, золотой лев смотрел как львенок начал облизывать кристалл, а потом закрыл глаза, казалось, что он умер.

Хан Сень был в шоке. Он не был уверен, что золотой лев действительно умер, но кровь так и продолжала течь из его рта. Лев просто не мог выжить после такого.

Львенок, который только родился понятия не имел, что происходит. У него все еще были закрыты глаза и, держа кристалл двумя лапами, он продолжал его облизывать.

«Давай это сделаем!» — Хан Сень был превосходным убийцей, поэтому легко мог определять, в каком состоянии находится существо. Теперь он был уверен, что золотой лев умер.

Золотой кристалл, который он выплюнул, казался чем-то ценным. Хан Сень наблюдал за львенком, который так и продолжал облизывать кристалл, и заметил, что тот стал немного сильнее.

Хан Сень стиснул зубы, призвал свои крылья и отправился в кратер. Он достал копье от Рыцаря Жука и засунул его между львенком и золотым кристаллом. Он воспользовался копьем и отодвинул его к краю.

Казалось, что львенок расстроился. Он только родился и не мог открыть глаза, его лапы были еще очень слабыми, поэтому подняться он тоже не мог. Все что он мог, это просто принюхиваться в том направлении где был золотой кристалл и начать рычать.

Хан Сень поднялся выше и внимательно присмотрелся к золотому льву. Увидев, что тот так и остался неподвижным, Хан Сень расслабился и полетел к золотому кристаллу. Подлетев, он потыкал в него своим копьем, по звуку было похоже, что он каменный.

Хан Сень наклонился и прикоснулся к нему, он был холодным.

«Лев же не может причинить вред своему львенку, верно? Если он мог его облизывать, то в нем не должно таится никакой опасности», — Хан Сень взглянул на рычащего львенка, который изо всех сил пытался встать и, наконец, решился. Он тоже начал облизывать золотой кристалл.

Когда его язык прикоснулся к кристаллу, то он ощутил, что тот превращается в жидкость. Хотя он был полностью безвкусным, Хан Сень почувствовал прохладу.

После того, как он сглотнул, то ощутил сильных холод. Хан Сень ощутил, что все его поры открылись и его начала переполнять энергия, которую он не в силах был полностью использовать.

«Он действительно удивительный», — Хан Сень был настолько счастлив и энергичен, что быстро продолжил облизывать кристалл. Его можно было сравнить с сосулькой. Чем быстрей он облизывал, тем больше появлялось жидкости. Довольно скоро Хан Сень поглотил кусок от этого шара, размером с футбольный мяч.

Продолжая проглатывать прохладную жидкость, ему стало казаться, что он перерождается.

Энергия переполняла все его клетки.

«Что это? Это намного лучше, чем виагра. Возможно это жизненная энергия золотого льва?» — Хан Сень был очень рад, так как понимал, что этот золотой кристалл был удивительной вещью.

Львенок пытался встать. Хан Сень остановился и попробовал поднять золотой кристалл, он оказался легче 200 фунтов. Взяв его, он взлетел и приземлился на другом конце кратера.

Но львенок не собирался сдаваться. Он развернулся и пополз к нему, пытаясь снова заполучить свой золотой кристалл.

— Я не хотел тебя убивать, потому что ты еще ребенок. Но раз ты не собираешься сдаваться, то я не пощажу тебя, — Хан Сень немного подумал, и вонзил копье в львенка.

Динь!

Но, копье не смогло пробить даже его кожу. Оно даже отскочило от его шерсти.

У Хан Сень расширились глаза, и он с недоверием посмотрел на львенка.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 271. Супер ген

Копье было от Рыцаря Жука, поэтому его можно было сравнить с любым оружием от души существа со священной кровью, но оно не смогло пройти даже через шерсть маленького львенка. Как такое вообще возможно?

Даже если золотой лев и был очень сильным существом, но этот львенок только родился, а у него уже была такая сила.

Хан Сень не смог навредить львенку, ему удалось только разозлить его. От боли он слегка приоткрыл глаза. Несмотря на то, что он не мог открыть их полностью, все равно, в его золотых зрачках была видна ожесточенность.

Немного привстав, он зарычал и бросился на Хан Сеня.

Хоть его лапы были еще слабыми, все равно он выглядел довольно устрашающим.

Сжав кулаки, Хан Сень попытался ткнуть копьем ему в глаз. С этим ударом Хан Сень использовал вращающееся копье, и, в этот раз, копье, как дрель коснулось его глаза.

Рев!

Львенок громко зарычал от боли и перевернулся.

Хан Сень еще сильней удивился. Он вложил в удар всю силу и нацелился на глаз, который был самым уязвимым местом. Но, несмотря на это, глаз был цел.

«Черт! Его невозможно даже поранить», — Хан Сень сражался со львенком своим мощным копьем, но выглядело оно, как игрушка. Пусть оно и доставляло какие-то болезненные ощущения, но повредить не могло.

Хан Сень немного начал сомневаться в этом копье, поэтому решил использовать бриллиантовый меч и гарпун с тремя лезвиями. Однако, какое бы оружие он не использовал, в какие бы места не ударял, львенок испытывал лишь небольшую боль.

Золотой львенок становился только более жестоким. Постепенно он начал лучше держать равновесие и становился сильнее и быстрее.

В данный момент львенок не представлял для Хан Сеня настоящую угрозу, но до этого было недалеко. Львенок был непобедим, так как Хан Сень не мог причинить ему ни малейшего вреда.

Когда львенок уставал, то ложился и отдыхал. Питался он золотой кровью, от чего становился все сильнее и сильнее.

Хан Сень чувствовал себя ужасно. Он уже воспользовался всем, что у него было, но так и не смог его убить.

В итоге, Хан Сень решил улететь с золотым кристаллом, пока львенок был еще маленьким.

Дело было не в том, что он не хотел убить львенка, а в том, что он просто не мог этого сделать. Он попробовал все, но так и не смог пробиться через его шерсть. Поэтому не было смысла оставаться рядом.

Хан Сень взлетел, держа золотой кристалл, и видел, как львенок подпрыгивает и рычит на него. К сожалению, он был маленьким, поэтому не мог действовать так, как его родитель. Хотя он мог подпрыгнуть на три фута, до Хан Сеня он не доставал.

«Какой странный!» — Хан Сень снова взглянул на львенка и, покинув золотую гору, приземлился на острове.

В океане было много сильных существ, поэтому Хан Сень не мог далеко лететь. Если он столкнется с каким-то существом, то это прибавит ему много проблем.

На острове был только мертвый золотой лев и львенок, который пока не мог спуститься с горы. Можно сказать, что какое-то время Хан Сень был в безопасности.

Хан Сень решил, что сначала ему нужно полностью съесть золотой кристалл, а потом уже покидать остров.

Как только у него появлялся шанс, он начинал облизывать кристалл. Проглотив уже довольно много золотой жидкости и насытившись, Хан Сень, неожиданно услышал голос.

[Поглощена жизненная эссенция супер существа. Получено одно очко супер гена.]

Хан Сень широко открыл глаза, как будто в него попала молния. Он подумал, что все это ему просто послышалось.

Придя в себя от шока, он тут же проверил свои данные.

[Хан Сень: Не эволюционировал.

Статус: Нет.

Продолжительность жизни: 200 лет.

Для эволюции необходимо: 100 очков гена.

Полученные очки гена: 100 обычных очков, 100 примитивных, 84 мутантных, 61 священных, 1 супер очко гена]

Хан Сень довольно долго был в шоке, а потом рассмеялся. Он так смеялся, что на глазах появились слезы.

«Супер ген… супер ген! Ха-ха-ха, оказывается после священного очка еще есть и супер. Священные очки гена — это не предел…» — Хан Сень даже не мог описать насколько он был взволнован.

Люди, обнаружившие Святилище Бога более двух веков назад, постоянно развивались. Вначале, людям было очень трудно здесь выживать. Новички не могли убить даже существо-мутанта, не говоря уже о существе со священной кровью.

Однако с разработкой Сверх Искусств Гена и увеличением количества людей, охотиться стало намного легче.

За последнее десятилетие, все больше и больше увеличивалось число людей, которые прошли эволюцию с максимальным количеством очков гена всех видов.

Однако до сих пор нигде не было записей о супер гене, а это значило, что еще никто из людей не убил супер существо.

Даже если кто-то и встречал супер существо, то убить его было невозможно. Хан Сень сам видел, насколько сильным был золотой лев, даже его детеныш был невероятно сильным.

Хан Сень был одним из лучших в Первом Святилище Бога, но даже не он не смог повредить маленькое супер существо. Теперь было понятно, почему люди никогда не упоминали о супер существах.

Даже если все люди из Замка Стальных Доспехов будут атаковать золотого льва, Хан Сень был уверен, что все умрут.

Это было похоже на то, что когда у людей не было ни священных очков гена, ни души от существа со священной кровью они просто не могли убить существо со священной кровью.

Когда Сын Небес убивал Кровавого Убийцу, то ему пришлось воспользоваться стрелой от души существа со священной кровью.

А сейчас, у людей не было супер очков гена и не было души от супер существ, поэтому, соответственно, никто не мог убить супер существо.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 272. Жизненная эссенция

Наконец, Хан Сень понял из-за чего он не мог нанести никакого вреда львенку. Они просто были на совершенно разных уровнях. Хотя золотой львенок только родился, но, похоже, он уже обладал супер способностями.

«Черный кристалл, который я нашел в Черном Жуке, возможно тоже является жизненной эссенцией супер существа?»

Думая об этом, Хан Сень не нашел подтверждение своей теории.

Его черный кристалл не таял, как золотой, иначе он давно уже бы исчез, так как был маленького размера. Черный кристалл совершенно не изменялся.

У Хан Сеня было немного времени, чтобы подумать об этом. У него был предмет с жизненной эссенцией, и как только он чувствовал, что может еще его поглотить, то тут же принимался облизывать его.

Хан Сень снова и снова слышал голос в своей голове, ему казалось, что это самый счастливый момент в его жизни. Хан Сень думал о том, что его путешествие стоила этого.

Хан Сеню понадобилось чуть больше недели, чтобы полностью съесть шар, и, в итоге, он получил 10 супер очков, что удивило его.

Изначально Хан Сень думал, что ему придется съесть все супер существо, чтобы получить 10 супер очков. Но, возможно, все супер очки гена, у супер существ, были сосредоточенны именно в таких шарах.

Затем Хан Сень вернулся в кратер, собираясь съесть умершего золотого льва. Но он не мог даже повредить его ребенку, поэтому у него не было никакого шанса отрезать даже кусочек плоти гигантского супер существа.

Хан Сень был разочарован, но ничего так и не смог придумать. Он пытался успокоиться себя, думая о том, что плоть золотого льва не принесет ему никакой пользы.

«Интересно, как людям удалось убить первое существо со священной кровью?» — Хан Сень много думал об этом, но так и не мог найти объяснения. В Святилище Бога не было Скайнета, где он мог бы прочитать такую информацию.

Немного поразмышляв, он решил, что пора покидать этот остров. Львенка он все равно не мог убить, к тому же он быстро набирал силы, поэтому вскоре мог бы уничтожить самого Хан Сеня. Не было смысла дольше оставаться на этом острове.

К счастью, у Хан Сеня были крылья от души существа со священной кровью, иначе, он не смог бы перелететь океан.

Благодаря опыту, который он получил, путешествуя на спине золотого льва, Хан Сеня узнал насколько большим и опасным является Святилище Бога. Теперь, он будет уделять много внимания изучению тех мест, куда будет собираться на охоту.

Хан Сень думал о том, что его путешествие над океаном может быть очень опасным. Но, Хан Сень не знал другого пути, кроме как через океан, где было много различных существ. Хотя эти существа и не достали бы до него в небе, но были еще птицы со священной кровью, которые легко могли напасть на него.

Возможно, Хан Сеню сопутствовала удача. Он пролетел два дня, так и не столкнувшись с опасностью. По дороге он смог убить рыбу-мутанта и, съев ее, получил два мутантных очка. Теперь у Хан Сеня было уже 86 мутантных очков гена.

К счастью, Хан Сень увидел остров, а возле него был современный корабль.

Несмотря на то, что на нем не было электронного оборудования, Хан Сень все равно был уверен, что сделан он из высокотехнологического материала. На нем была надпись «Богиня Луны».

Однако, похоже, что корабль был здесь уже достаточно давно и был серьезно поврежден.

Но для Хан Сеня это было неважно. Если возле острова был корабль, то там должны были быть и люди. Возможно, на этом острове было какое-то убежище, хотя это было бы фантастикой. Но в таком случае, он смог бы воспользоваться телепортом и вернуться в академию.

Он уже несколько месяцев находился в Святилище Бога и не мог отправить даже сообщение. Скорее всего, он даже пропустил главный экзамен. Он не сильно переживал по этому поводу, но вот Джи Ян Ран точно сильно беспокоилась о нем.

Когда Хан Сень подлетел поближе, то погрустнел. Остров был не слишком большим, поэтому с неба его полностью было видно. На нем не было ни одного здания.

Приземлившись на острове, Хан Сень отозвал свои души существ и собирался найти место, чтобы отдохнуть. Неожиданно, он увидел человека, выходящего из джунглей.

Увидев Хан Сеня, человек остановился, махнул ему и начал убегать.

Присутствие здесь людей, немного улучшило настроение Хан Сеня. Он решил, что раз здесь есть люди, то это место должно быть недалеко от цивилизованного мира.

Хотя люди могли телепортировать части кораблей, а потом собирать их в Святилище Бога, все равно ни на одном корабле не было электронного оборудования. А это значило, что корабли не могли ходить на длинные дистанции. Кроме того, океан, в Святилище Бога, считался более опаснее, чем суша, поэтому никто не решался далеко уходить в его воды.

Обычно корабли использовали, когда отправлялись на недалекие расстояния, чтобы поохотиться на слабых морских существ.

Хан Сень рассматривал человека, это была двадцатилетняя девушка, одетая в голубую броню от души существа. Она взволнованно смотрела на Хан Сеня.

— Ты с Зеленого Острова? — дрожащим голосом спросила девушка.

— Прости, но я не знаю, где находиться Зеленый Остров, — покачал головой Хан Сень, он хотел спросить у девушки, где он находится.

В этот момент из джунглей выбежало еще несколько человек. Они были примерно такого же возраста, что и первая девушка.

Увидев Хан Сеня, все казались взволнованными. Они начали задавать Хан Сеню много вопросов, но больше всего спрашивали, не с Зеленого Острова ли он?

— Извините, но я не с Зеленого Острова. Я из Замка Стальных Доспехов. Я потерпел крушение, и хотел бы узнать где сейчас нахожусь.

Услышав ответ Хан Сеня, у всех на лицах появилось разочарование.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 273. Коллеги

Никто не ответил на вопрос Хан Сеня. Все люди развернулись и пошли в джунгли.

— Мисс, что это значит? — спросил Хан Сень, догнав девушку, которую он увидел первой.

Девушка ответила безразличным тоном:

— Теперь ты здесь. Это похоже на пожизненное заключение. У тебе много времени, чтобы разобраться в том, где ты.

Сказав это, она отправилась за остальными.

Хан Сень догадывался, что они, скорее всего, потерпели крушение и оказались в этом месте. Однако он все равно хотел узнать, где именно он находиться. Все-таки они добрались сюда на корабле, поэтому должны хотя бы примерно знать, что это за остров и как далеко до какого-нибудь убежища.

Хан Сень быстро пошел за этими людьми. Пройдя через лес, они оказались возле пещеры.

В пещере было много материалов, которые были произведены в Альянсе. Пещера была огромной, и посредине горел костер, потому это было похоже на кемпинг.

Видя это, Хан Сень понял, что люди жили здесь уже долго. Их было более десяти человек, все были примерно одинакового возраста.

По мнению Хан Сеня, этим людям было примерно столько же лет, как и Цинь Сюань. Но она очень долго находилась в Первом Святилище Бога из-за того, что хотела собрать максимальное количество очков гена по всем видам. Судя по этим людям, у них не было такого же желания.

— Новичок, если ты хочешь остаться с нами, то тебе следует придерживаться наших правил и выполнять задания. Иначе, у нас нет лишней еды, чтобы отдавать ее тебе, — серьезно сказал Хан Сеню какой-то парень.

— В океане и на острове есть много существ, поэтому, думаю, что я сам смогу себя прокормить, — с улыбкой ответил Хан Сень.

Все посмотрели на него с презрением, будто он сказал что-то смешное. Но никто не ответил. Казалось, что им даже не хочется подразнить его.

Парень продолжил:

— Мы все неудачники. Напоминаю: остров Винденд полон опасностей. Не стоит бродить по нему, иначе ты можешь погибнуть.

— Какая здесь опасность? — удивленно спросил Хан Сень.

Тот парень, что говорил замолчал. Заговорил другой, худой молодой человек, который был рядом:

— На острове Винденд полно существ со священной кровью. Ты сможешь их убить?

— Существа со священно кровью? Я нескольких уже убил, — Хан Сень рассмеялся.

— Парень, тебе стоит знать перед кем ты хвастаешься. Ты знаешь, кто мы? — спросил худой парень.

— Я был бы счастлив, если бы это узнал, — Хан Сеню действительно хотелось узнать кто эти люди.

— Ты слышал о специальной команде? — самодовольно спросил худой парень.

— Вы члены специальной команды? — Хан Сень удивленно посмотрел на группу людей.

Хан Сень не ожидал встретить на этом безлюдном острове людей из специальной команды.

— Если ты слышал о такой команде, то ты должен прекрасно знать, чем мы занимаемся. Но даже мы с трудом здесь выживаем, ты можешь представить с чем тебе предстоит столкнуться? — спросил худой парень.

— Какое совпадение, я тоже член специальной команды. Из какого вы убежища? — с улыбкой спросил Хан Сень.

— Что? Ты тоже член специальной команды? — худой парень с удивлением уставился на Хан Сеня.

Остальные люди тоже были удивлены, похоже, что они сомневались в том, что сказал Хан Сень. Он выглядел очень молодым, на вид ему было не более 18 лет.

Несмотря на то, что все члены специальной команды в Первом Святилище Бога были довольно молодыми, но из-за высоких критериев отбора, в команду вступали, в основном, в возрасте 20 лет. Отбирали людей тех, у кого было больше всего очков гена.

— Меня зовут Хан Сень. Я командир специального отряда в Замке Стальных Доспехов, — Хан Сень сказал кто он. В этом не было никакого секрета, поэтому скрывать не было смысла.

— Ты над нами издеваешься? В твоем возрасте то, что ты стал членом и так большая удача, — худой парень усмехнулся и не поверил тому, что сказал Хан Сень. Он указал на парня, который первый с ним разговаривал. — Парень, видишь? Вот он похож на командующего специальной командой. Это наш капитан, Фу Шен.

— Привет, я Хан Сень из Замка Стальных Доспехов. А из какого вы убежища? — Хан Сень был рад, что встретился с членами специальной команды.

Худой парень решил, что Хан Сень продолжает обманывать и рассердился. Но до того, как он начал говорить, его остановил Фу Шен.

Фу Шен осмотрел Хан Сеня с головы до пяток и сказал:

— На сколько мне известно, командиром специального отряда в твоем убежище является Цинь Сюань, а ее заместителем — Ян Манли. Это две девушки, среди руководителей нет парней. Я никогда не слышал имя Хан Сень.

— Похоже, что вы здесь уже больше полугода? — Хан Сень посмотрел на команду.

— И что? — спросил худой парень, уставившись на Хан Сеня.

— Тогда неудивительно, что вы не знаете о том, что Цинь Сюань уже перешла во Второе Святилище Бога, и я стал новым командующим специального отряда в Замке Стальных Доспехов, — с улыбкой сказал Хан Сень.

К сожалению, у него не было с собой никаких документов, да и Скайнетом он не мог воспользоваться, чтобы доказать свой статус.

— Мы не может поверить тебе на слово. Покажи свои документы, — худой парень так и не верил ему.

— У меня нет с собой никаких документов. Если вы мне не верите, то я не смогу вас переубедить, — Хан Сень развел руками. — Мне нет смысла врать вам, зачем мне это?

Девушка, которая первая увидела Хан Сеня, взглянула на него и спросила:

— Если так, то ты хорошо знаешь Цинь Сюань, верно?

— Да, — немного задумавшись ответил Хан Сень.

— Тогда ты должен знать, что у нее за левым ухом, — медленно сказала девушка.

Вся команда уставилась на Хан Сеня, ожидая его ответа.

— Если я не ошибаюсь, то за левым ухом у Цинь Сюань ничего нет, а возле правового есть небольшая красная родинка, — небрежно ответил Хан Сень. Он провел с Цинь Сюань множество боев, поэтому это он хорошо знал.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 274. Медведь с призрачными глазами

Фу Шен и остальные посмотрели на девушку. Похоже, что никто из них не знал, правду ли сказал Хан Сень.

Девушка с облегчением вздохнула:

— Ты прав. У Цинь Сюань есть маленькая красная родинка за правым ухом. Однако, обычно, она скрывает ее волосами, поэтому простые люди ее не видят.

Девушка сказала Хан Сеню:

— Я все равно не уверена, что ты командир специальной команды, но теперь я уверенна, что ты довольно близок с Цинь Сюань.

— Мисс, ты тоже член специальной команды? — спросил Хан Сень. Ему казалось, что остальные похожи на членов специальной команды, но эта девушка выглядела по-другому.

— Меня зовут Сюй Руан, я клиентка специальной команды, — с улыбкой ответила девушка.

Хан Сень немного задумался и сказал:

— Значит это ты наняла команду, чтобы отправиться сюда?

Сюй Руан горько улыбнулась и ответила:

— Это не то место, куда мы собирались. На нас напало гигантское существо со священной кровью, поэтому мы оказались здесь. Здесь мы в ловушке уже около года.

«Год… Тогда неудивительно, что никто из вас меня не знает», — подумал Хан Сень.

Хан Сень продолжил расспрашивать:

— Что это за место? Вы знаете где находится ближайшее убежище?

Худой парень, по имени Лю Чжи, сказал:

— Нет смысла об этом спрашивать. Даже несмотря на то, что ты можешь летать, ты все равно не выберешься от сюда.

— Почему? — Хан Сень был озадачен. Пока он летел на остров, то не встретил никаких продвинутых существ.

Наверно, все поверили Хан Сеню, что он был из специальной команды, Лю Чжи и Сюй Руан рассказали ему свою историю о том, как попали сюда.

На острове были существа только одного вида, похожие на медведей. Они очень быстро перемещались и могли даже лазить по крутым склонам. У них был глаз во лбу, поэтому они обладали невероятным зрением. В основном, это были примитивные существа, и только немногие из них были существами-мутантами. У них также был король — существо со священной кровью.

Король медведей с призрачными глазами был намного сильнее и быстрее остальных. Его практически невозможно было уничтожить, к тому же, он использовал расчетливую тактику, из-за чего все члены специальной команды были беспомощными.

Им приходилось выживать на диких растениях и грибах, которые они находили в лесу. Также они все время старались избегать медведей, поэтому у них была очень тяжелая жизнь.

Сначала, они не знали силу медведей с призрачными глазами и пытались их выследить, но это привело к серьезным потерям. В их команде было почти 30 человек, но после сражения осталось лишь десять.

Тем не менее король медведей потерял несколько подчиняющихся ему примитивных существ.

Однако среди тех, что погибли был только один человек из специальной команды. Изначально их было десять человек, а теперь осталось лишь девять. Все остальные работали на Сюй Руян. А она была одной из управляющих в Звездной Группе.

Хан Сень также узнал, что они пришли из Зеленого Убежища, которое находилось на Зеленом Острове. Они знали только то, что им нужно было идти на корабле примерно полмесяца, чтобы добраться до Зеленого Острова. Кроме того, они знали только то, что их остров находиться на западе, но никто не знал его конкретное местоположение. И наконец, в воде, на них напало существо со священной кровью, поэтому они окончательно потерялись.

Сюй Руян не говорила, зачем они сюда отправились, и также никто из членов специальной команды не рассказывал о деталях их миссии.

Однако Хан Сень понял, что Сюй Руян была кем-то значимым, потому что, несмотря на то, что они уже очень долго находились в ловушке на этом острове, все продолжали ее слушаться.

— Сюй Руян, я тоже из специальной команды, как на счет того, чтобы мы заключили сделку? — спросил Хан Сень после того, как все разузнал.

— Мы все здесь. Какую сделку мы можем заключить? — Сюй Руян нахмурилась. Хан Сень был человеком, о котором она ничего не знала.

Сюй Руян знала Цинь Сюань и знала, что Замок Стальных Доспехов находиться очень далеко отсюда.

Она не верила тому, что говорил Хан Сень, но была удивлена тем, что он хорошо знал Цинь Сюань.

Простые люди не могли знать о красной родинке, которая была позади правого уха Цинь Сюань.

— Мисс Сюй, какие у Вас планы? Вы хочтите всю свою жизнь провести на этом острове? — вместо ответа Хан Сень спросил с улыбкой.

— А что мне остается делать, кроме как ждать спасательную команду? — спросила Сюй Руян.

— Я полагаю, что Вы очень важный человек, раз ждете, что Звездная Группа отправит спасательную команду. Однако если бы они могли найти это место, то им не потребовался бы целый год. Но они так и не нашли вас, похоже, что это трудно сделать. Даже если они не сдадутся, мне интересно, сколько еще придется ждать? — сказал Хан Сень.

У каждого изменилось выражение. Конечно, никто не знал ответа. Но, сейчас, только спасательная команда была их надеждой.

— Что ты хочешь этим сказать? — недовольным тоном спросила Сюй Руян. Слова Хан Сеня могли навредить ее авторитету в этой группе.

Все подчинялись ей только из-за надежды, что Звездная Группа отправит спасательную команду за Сюй Руян.

— Я имею в виду, что пока вы будете их ждать, разве вы не хотите лучше питаться? — спокойно спросил Хан Сень.

— У тебя есть еда? — Сюй Руян внимательно смотрела на Хан Сеня, она не верила, что он мог принести с собой много хорошей еды.

— У меня нет большого количества еды, но она есть на этом острове, — с улыбкой сказал Хан Сень.

— Ты говоришь о медведях с призрачными глазами? Я считаю, что тебе стоит оставить эту идею. Я не хочу, чтобы еще кто-то умер, — Сюй Руян сильно разочаровала идея Хан Сеня.

Если бы действительно был шанс охотиться на медведей с призрачными глазами, то они бы не ждали до этого дня.

Сюй Руян не верила, что Хан Сень на самом деле был командиром специальной команды в Замке Стальных Доспехов. Хотя, даже если он и был им, это все равно ничего не могло изменить.

Фу Шен был главой специальной команды и его команда была с ним. Но у них не было шансов победить медведей с призрачными глазами.

Хан Сень был один, поэтому у него не могло быть никаких преимуществ.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 275. Охота в одиночестве

Сюй Руян больше ничего не хотела говорить Хан Сеню. Сославшись на то, что устала, она вернулась в свою палатку.

Хан Сень, даже не видел медведей с призрачными глазами, но предложил Сюй Руян поохотиться на них, чем произвел ужасное впечатление на нее.

Еще до того, как Хан Сень собирался сказать об условиях сделки, Сюй Руян показала свое недоверие по отношению к нему. Но Хан Сень не разочаровался. Он был уверен, что когда принесет плоть медведя с призрачными глазами, Сюй Руян изменит свое мнение.

У Сюй Руян должно было быть много ресурсов, раз она смогла нанять всю специальную команду. Хан Сень чувствовал, что сможет шантажировать Сюй Руян, поэтому благодарил Бога, что он помог ему оказаться здесь.

Кроме того, Хан Сень ненавидел всех, кто был в Звездной Группе и она не будет исключением.

— Брат, тебе стоит быть практичным. Не стоит связываться с медведями с призрачными глазами, — Лю Чжи похлопал его по плечу.

Похоже, что никто из специальной команды не верил, что Хан Сеню удастся удачно поохотиться на этих существ. Они уже очень долго находились в ловушке на этом острове и испробовали миллион стратегий, но у них так ничего и не получилось.

Ландшафт на острове Винденд был очень сложным и разнообразным. Но медведи с призрачными глазами, благодаря своей силе и гибкости могли везде легко передвигаться. Эти существа, вместе со своим королем уничтожили много хороших людей, который были с ними. Хан Сеню никогда не удалось бы победить их.

— Фу Шен, а тебя не интересует моя сделка? — спросил Хан Сень, так и не ответив Лю Чжи.

— Расскажи мне, — никто не ожила, что Фу Шен согласится послушать Хан Сеня.

— Капитан, о чем ты собираешься говорить с этим парнем? Не верь его словам, — быстро сказал Лю Чжи.

Остальные члены команды также пытались отговорить Фу Шена, но он жестом приказал всем замолчать.

Хан Сень улыбнулся и сказал:

— Фу Шен, так как мы все из специальной команды, как на счет того, чтобы мы вместе поохотились на медведей с призрачными глазами? После, мы просто разделим плоть убитого существа. Что скажешь?

Фу Шен нахмурился. Ему казалось, что Хан Сень слишком высокомерен. Но он считал, что у Хан Сеня было что-то особенное, иначе он не смог бы самостоятельно добраться сюда. Но, несмотря на это, слова Хан Сеня заставляли его съежиться.

— Парень, тебе не стоит говорить настолько уверенно, — нетерпеливо вмешался Лю Чжи.

— Действительно? — конечно же, Хан Сень был с ним не согласен.

Когда он подлетал к острову, то видел нескольких медведей с призрачными глазами. Эти существа не были уникальными, Хан Сень видел их и раньше.

По пути, когда он путешествовал на спине золотого льва, они столкнулись с группой таких существ. Тогда, золотой лев, без особых усилий уничтожил медведя с призрачными глазам со священной кровью. Но в то время, Хан Сень не знал, как назывались такие существа.

До того, как золотой лев проглотил медведя с призрачными глазами, существо пыталось сопротивляться, поэтому Хан Сень узнал, на что оно было способно.

С точки зрения силы и скорости, такие существа действительно были очень сильными. Самой страшной особенностью этих медведей с призрачными глазами был их третий глаз на лбу, к тому же, их зрение было подобно зрению Королеве Фей.

После того, как Хан Сень активировал свое замедленное зрение, он даже смог избежать удара золотого львенка, но это все, что ему удалось. Хан Сень считал, что король медведей с призрачными глазами не намного сильней того существа со священной кровью, которого он убил в Песчаной Долине.

Учитывая местность и количество медведей с призрачными глазами, группе, действительно было трудно их убить. Но у Хан Сеня были крылья от души существа со священной кровью и он был превосходным убийцей. Он мог использовать душу цветного существа, чтобы незаметно подкрасться и начать неожиданную атаку, и тогда, ему должно было быть не трудно победить существо. Если члены из специальной команды будут готовы ему помочь, то Хан Сень смог бы уничтожить всю группу медведей с призрачными глазами. Без их помощи Хан Сень тоже смог бы это сделать, но ему потребовалось бы намного больше времени.

Получить такое большое количество плоти было довольно выгодно. Кроме того, Хан Сень хотел побыстрей тут все закончить и вернуться в свое убежище.

Однако, так как они не хотели помогать, Хан Сень не стал настаивать.

Отдохнув ночь в пещере, Хан Сень решил отправиться на охоту на медведей с призрачными глазами, чтобы доказать всей команде то, что он прав, и особенно Сюй Руян, чтобы потом начать ее шантажировать.

— Ты действительно собрался охотиться на медведей с призрачными глазами? — спросила Сюй Руян, стоя возле пещеры.

— На обед можешь ждать плоть медведя с призрачными глазами, но подумай о том, что ты можешь за это предложить, — Хан Сень махнул рукой Сюй Руян и, развернувшись, отправился в джунгли.

— Фу Шен, что ты думаешь об этом? — спросила Сюй Руян, так как не могла понять, почему Хан Сень так спокойно отправился на охоту за сильными существами.

— Он просто дурак. Если он хочет умереть, то пусть идет. Я вообще не верю, что он член специальной команде, не говоря уже о том, что он капитан, — Лю Чжи еще не встречал таких людей, подобных Хан Сень в специальных командах.

Сюй Руян ничего не ответила. Она считала, что Хан Сень был особенным человеком, но не могла понять что именно было в нем необычного.

— Я не могу сказать, что он за человек. Но я также не могу рисковать своими людьми ради него, — немного подумав ответил Фу Шен. Он тоже верил, что Хан Сень был особенным, но не хотел рисковать своими людьми.

Сюй Руян кивнула. Она была согласна с Фу Шен, она тоже не хотела рисковать.

— Надеюсь, что он не умрет в джунглях, — Фу Шен вздохнул. Пусть он и считал Хан Сеня особенным, но он не верил, что в одиночку можно пережить атаку медведей с призрачными глазами. Если эти существа вас заметят, то от них невозможно будет убежать.

В прошлый раз, они потеряли много людей, перед тем, как им удалось убежать.

Сюй Руян смотрела, как Хан Сень исчезает в джунглях, ее одолевали различные эмоции. Она не верила, что Хан Сень, действительно, сможет убить медведя с призрачными глазами.

Остальные считали, что Хан Сень либо сумасшедший, либо слишком высокомерный, раз решился пойти на охоту в одиночку. Если Хан Сень не сможет убить медведя с призрачными глазами, то, вероятнее всего, он начнет просить еду у них.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 276. Поразил

Зайдя в джунгли, Хан Сень пошел по тропинке и направился в ту сторону, где обитали медведи с призрачными глазами.

До того, как он заключит сделку, Хан Сень не собирался уничтожать всех этих существ. Он решил убить одного и вернуться к группе, чтобы продолжить переговоры.

Медведи с призрачными глазами были примерно 6 футов в высоту, все их тело покрывал коричневый мех, который был похож на стальную щетку. У них на лбу был глаз, также они могли легко подниматься и спускаться по горам.

Добравшись до гор, Хан Сень призвал душу цветного существа.

Медведи с призрачными глазами передвигались, а Хан Сень пока просто скрывался. Его целью был медведь-мутант, потому что если он принесет плоть такого существа, то Сюй Руян должна будет больше заплатить.

«Неудивительно, что они не смогли убить медведей с призрачными глазами. Ландшафт просто не позволяет это сделать», — Хан Сень оглядывался и увидел, что повсюду были отвесные скалы.

Фу Шен и Сюй Руян, оставив пару человек для охраны пещеры, с остальными отправились на поиски еды. Хотя у них было припасено довольно много растений и грибов, но лишние запасы никогда не помешали бы.

Спустя некоторое время, со стороны места обитания медведей с призрачными глазами, послышался рев.

— Неужели он действительно туда пошел? — воскликнул Лю Чжи.

По их реву, люди поняли, что медведи заметили чужака. Слышался рев один за другим, казалось, что вся группа преследует Хан Сеня.

— Жаль. Он не сможет долго продержаться, — вздохнула Сюй Руян.

Через довольно долгое время, рев стих. Группа людей не решались подойти поближе. Так как Хан Сень разозлил всю их стаю, то встреча с призрачными медведями будет очень опасной.

Фу Шен и Сюй Руян немного посовещавшись, приняли решение, что им нужно вернуться в пещеру и пока прекратить поиски пищи.

— Медведь-мутант с призрачными глазами! — вдруг, недалеко от своей пещеры, они увидели огромное существо. Они тут же призвали свои души, и только потом заметили, что медведь не двигался и был на чьей-то спине. Человек нес труп медведя с призрачными глазами и шел к ним.

Наблюдая за тем, как существо поднимается то вверх, то вниз от шагов идущего человека, у всех расширились глаза.

— Этот парень… Он не умер, а смог убить медведя-мутанта с призрачными глазами… — увидев лицо идущего человека, вскрикнул Лю Чжи. Остальные также были в шоке и не могли поверить своим глазам. Хан Сень действительно смог убить существо-мутанта, это было просто невероятным.

Первый раз, когда они отправились на охоту, то потеряли половину своих людей и смогли убить только несколько примитивных существ. Им не удалось убить ни одного существа-мутанта. У этих медведей была невероятная скорость и сила. Убить хотя бы одного на отвесных скалах было почти невозможно.

Но Хан Сень в одиночку смог уничтожить медведя-мутанта с призрачными глазами.

Фу Шен осмотрел Хан Сеня с головы до пяток, но не заметил на его теле ни одного повреждения, что еще сильней его поразило.

Они слышали, что ревела почти вся стая, но Хан Сеню мало того, что удалось выжить, так он еще смог забрать убитого медведя. Это заставило задуматься, какой же силой обладал этот парень, если смог такое совершить.

Сюй Руян, увидев все это, потеряла дар речи.

— Ты действительно убил медведя-мутанта с призрачными глазами? — спросил Лю Чжи, когда Хан Сень подошел к ним.

— Я надеюсь, или это не медведь с призрачными глазами? — Хан Сень улыбнулся и пошел дальше к их пещере, неся на себе труп существа.

Труп медведя был очень большим, и он не собирался его есть. Его главной задаче было договориться о сделке с Сюй Руян, поэтому он позаботился о том, чтобы его все увидели.

Когда люди, охранявшие пещеру, увидели Хан Сеня с трупом существа, то тоже очень удивились.

— Мисс Сюй, теперь тебе интересны условия моей сделки? — Хан Сень взглянул на всех и спросил у Сюй Руян.

— Очень-очень, — у Сюй Руян загорелись глаза.

Они находились здесь уже больше года. Сначала у них было немного мяса, которое они очень быстро съели, а потом были вынуждены стать вегетарианцами. Прошло уже много времени с тех пор, когда они последний раз ощущали вкус мяса. Увидев труп медведя, все сразу подумали о барбекю.

Естественно, Сюй Руян думала о большем, а не только о трупе одного медведя-мутанта с призрачными глазами.

Если Хан Сеню удалось настолько легко убить существо-мутанта, то он без проблем должен был уничтожить всех медведей с призрачными глазами. Если он действительно сможет это сделать, то они получат больше, чем просто мясо.

На самом деле, с самого начала, они лгали Хан Сеню. Их целью был именно этот остров, так как они хотели кое-что здесь найти.

Однако в море, их настиг несчастный случай, и это было правдой. А после того, как они оказались на острове, то не смогли забрать то, что хотели, так как у них на пути встали медведи с призрачными глазами.

Удивительно, но Хан Сень был настолько сильным, что мог уничтожить всех существ на этом острове. Для Сюй Руян это было просто фантастикой.

Сюй Руян верила, что кто-то, рано или поздно, придет им на помощь. Для Звездной Группы это был вопрос времени, когда они смогут определить местонахождение этого острова. Но если она сможет получить то, что хотела, до их прибытия, то это будет превосходно.

Иначе, она была бы просто неудачницей. Если бы она забрала то, что ей было нужно уже после прибытия спасательной команды, то оно уже не было бы настолько ценным.

Сюй Руян с предвкушением смотрела на Хан Сеня. Пусть она и не знала, как Хан Сеню это удалось, но она была уверенна, что его присутствие принесет ей большую пользу.

— Итак, Сень, что за сделка? — Сюй Руян взглянула на Хан Сеня. Ее тон стал более мягким.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 277. Рыночная цена

— Все зависит от того, насколько хороший у вас аппетит, — усмехнулся Хан Сень.

— Сколько ты хочешь за этого медведя-мутанта с призрачными глазами? — Сюй Руян была очень расчетливой, поэтому не хотела сразу говорить о своей настоящей цели.

Сюй Руян думала о том, что готова заплатить за этот труп существа очень высокую цену. Она даже согласилась бы заплатить больше за то, чтобы Хан Сень убил еще нескольких существ-мутантов. Всего было примерно дюжину медведей-мутантов. Если Хан Сень сможет убить их всех, то медведь с призрачными глазами со священной кровью не будет большой угрозой для их группы. И тогда ее цель будет достигнута.

Однако Сюй Руян так и не поняла, что Хан Сень, с самого начала, решил ее шантажировать.

— Я не буду подробно рассказывать о стоимости плоти этого медведя-мутанта с призрачными глазами. По рыночной цене, я могу отдать его за 100 миллионов, — прищурив глаза, сказал Хан Сень.

Когда люди услышали слова «рыночная цена», то сначала, очень обрадовались. Так как цена за плоть существа-мутанта составляла примерно от 2 до 3 миллионов. Даже если бы он удвоил эту цену, то сумма была бы небольшая. Но цена, которую назвал Хан Сень, заставила всех съежиться.

Лю Чжи широко открыл рот и подумал:

«Существо-мутант за 100 миллионов, это он называет рыночной ценой?»

— Хан Сень, это слишком дорого. Согласно рыночной цене, плоть мутантного существа стоит от 2 до 3 миллионов, даже если я соглашусь заплатить в десять раз больше, то это будет 20-30 миллионов. Тебе не кажется, что 100 миллионов это очень много? — нахмурившись спросила Сюй Руян.

— Ты права, за пределами этого острова, рыночная цена совершенно другая. Но мы на этом острове, поэтому тут действуют другие цены — 100 миллионов за каждое убитое существо. Если тебе кажется, что это очень дорого, то тогда я оставлю все существо себе, — Хан Сень улыбался и выглядел абсолютно спокойным.

— Хан Сень, нас всех постигло несчастье, поэтому мы должны помогать друг другу. Ты не считаешь, что слишком эгоистичен? Кроме того, ты — командир специальной команды и коллега многих из присутствующих. Им ты тоже будешь продавать по такой цене? — у Сюй Руян, внезапно, появилась идея.

Если Хан Сень ответит «да», то все будут рассержены на него, а если он ответит «нет», то тогда какая разница, продаст он Сюй Руян или Фу Шену?

Сюй Руян не переживала о том, сможет ли она съесть это мясо или нет. Она больше думала о том, что если Хан Сень сможет уничтожить всех медведей с призрачными глазами, то она достигнет своей цели.

— Конечно, у меня для всех одинаковая и справедливая цена, — потом Хан Сень взглянул на членов специальной команды и добавил. — Я предлагал им сотрудничество. Я не виноват, что они отказались.

Лю Чжи покраснел, когда услышал ответ Хан Сеня. Ведь именно он больше всех был против и считал Хан Сеня просто сумасшедшим.

Услышав слова Хан Сеня, Сюй Руян стала сильно взволнованной. Но, сохраняя серьезное выражение, она сказала:

— Хан Сень, ты не боишься, что потом все обернется против тебя? Или ты вообще не имеешь никакого отношения к специальной команде?

После того, как Хан Сень вернулся, Сюй Руян и ее люди окружили Хан Сеня, вместе с трупом существа. У Сюй Руян на лице появилось недовольство и все остальные уставились на Хан Сеня.

Похоже, что Сюй Руян хотела запугать Хан Сеня. Изначально, она подумала о том, что Фу Шен и его люди решат помочь Хан Сеню. Но после его ответа, она видела, что все на него разозлились, поэтому была уверенна, что если дело дойдет до борьбы, то все станут на ее сторону.

Все-таки, они уже долгое время были в ловушке на этом острове и долго не ели мяса. Фу Шен не должен был выступить против Сюй Руян.

— 200 миллионов, — Хан Сень назвал новую цену. После угрозы Сюй Руян, он даже не пошевелил и бровью, как будто вообще не слышал ее слов.

— Фу Шен, такое поведение не допустил бы ни один член специальной команды. Мы должны пристально следить за ним и начать допрашивать, — сказала Сюй Руян.

Сюй Руян была уверена, что Фу Шен будет на ее стороне. Она видела, что все члены специальной команды с жадностью смотрят на плоть медведя-мутанта с призрачными глазами, к тому же, их ничего не связывало с Хан Сенем.

Но, к ее удивлению, Фу Шен покачал головой и сказал:

— Я не имею понятия, является ли он членом специальной команды или нет, и это меня совершенно не интересует.

Фу Шен приказал своим людям отойти немного в сторону. Стало понятно, что он не хотел вмешиваться в это дело.

Несмотря на то, что его людям было интересно из-за чего он принял такое решение, они полностью доверяли своему капитану Фу Шену, поэтому сразу же выполнили его приказ.

Сюй Руян была в шоке. Она считала, что Фу Шен был рациональным человеком. Даже если бы он был против причинения вреда Хан Сеню, он должен был хотя бы согласиться на то, чтобы забрать труп медведя-мутанта с призрачными глазами. Реакция Фу Шена заставила Сюй Руян по-другому взглянуть на Хан Сеня. Единственное объяснение такого поведения Фу Шен заключалось в том, что он был уверен, что они не смогут победить Хан Сеня.

— Итак, похоже, что ты не хочешь заключать со мной сделку, — сказал Хан Сень и поднял труп существа.

— Что ты делаешь? — Сюй Руян не решалась попытаться остановить Хан Сеня.

— Если мне здесь не рады, то я найду себе другое место. Я смогу спокойно съесть свое существо. Если я буду есть его медленно, то мне хватит его на 3-5 месяцев, — Хан Сень забросил труп медведя-мутанта с призрачными глазами себе на спину.

— Ладно, я готова купить это существо за 100 миллионов, — сквозь стиснутые зубы сказала Сюй Руян.

Ей очень нужно было, чтобы Хан Сень убил всех медведей с призрачными глазами. Если Хан Сень сейчас где-то спрячется и будет наслаждаться едой, то ее цель станет недостижимой.

— Теперь цена не 100 миллионов, а 200, — ответ Хан Сень вызвал у Сюй Руян жуткое желание задушить его.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 278. Реальная цель

— Ладно, пусть будет 200 миллионов. Но я не могу такую сумму принести в Святилище Бога. Я могу написать тебе расписку, а в Альянсе Звездная Группа выплатит тебе эти деньги, — Сюй Руян пыталась успокоить свое сильное желание убить Хан Сеня.

Было неважно сколько расписок она сейчас напишет, потому что спасательная команда не позволила бы Хан Сеню остаться в живых.

— Извини, но я согласен только на наличные, — Хан Сень повернулся и сверху до низу осмотрел Сюй Руян, а потом добавил. — Хотя, ты можешь заплатить мне душами существ.

Хан Сень прекрасно знал, что она не может принести в Святилище Бога столько денег, поэтому, изначально, рассчитывал получить души существ.

— И что же ты предлагаешь? — Сюй Руян еще сильней захотелось его убить.

— Рыночная душа существо со священной кровью, примерно составляет 100-200 миллионов, поэтому я готов отдать плоть медведя-мутанта с призрачными глазами за такую душу существа, — ответил Хан Сень Сюй Руян.

— Похоже, что ты не хочешь серьезно говорить о сделке, — Сюй Руян разозлилась. Она не собиралась отдавать душу существа со священной кровью за плоть существа-мутанта.

— Мы говорим о сделке, поэтому ты можешь предложить свой вариант, — с усмешкой сказал Хан Сень.

— Пять душ примитивных существ за труп медведя-мутанта с призрачными глазами, — предложила Сюй Руян.

— Думаю, что пять душ существ-мутантов больше не подходит… — подмигнув сказал Хан Сень.

После долгих переговоров, Хан Сень обменял плоть медведя-мутанта с призрачными глазами на душу существа-мутанта, которую он сам смог выбрать.

В отличии от плоти существа-мутанта, душа такого существа стоила намного дороже. В любом другом месте, заключить такую сделку было просто нереально. Хан Сень изначально знал, что Сюй Руян не согласиться на что-то большее.

Хан Сень выбрал душу существа-мутанта из трех душ, которые предложила Сюй Руян. Маунт был самым ценным. Хан Сеню не нужны были никакие души существ-мутантов, он просто хотел потом ее продать подороже.

— С тобой приятно работать, — Хан Сень забрал душу и улыбнулся Сюй Руян. Вскоре он покинул пещеру, так как не хотел оставаться рядом с этими людьми.

Сюй Руян не смогла сдержаться и, подойдя у Фу Шену, задала вопрос:

— Фу Шен, ты бы ничего не сделал, независимо от его действий? — она не собиралась обвинять Фу Шена, ей просто хотелось услышать ответ.

— Повнимательней присмотрись к трупу медведя-мутанта с призрачными глазами, — спокойно сказал Фу Шен.

Сюй Руян была удивлена его ответу, но пошла к трупу существа.

Остальные тоже подошли к трупу пытаясь понять, о чем говорит Фу Шен.

Очень скоро все замолчали. Изначально, они увидели на трупе много крови, поэтому решили, что между Хан Сенем и существом был жестокий бой. Однако присмотревшись, они увидели, что вся эта кровь вытекла только из одной резаной раны.

У медведя с призрачными глазами было разрезано горло и больше не было никаких повреждений. Поэтому стало понятно, что он был убит одним ударом и даже не успел вступить в борьбу.

Все были потрясены. Убить медведя-мутанта с призрачными глазами таким способом было чем-то невероятным.

— Он в одиночку отправился в место, где обитают все существа, смог убить медведя-мутанта, забрать его труп и вернуться невредимым. Мы не должны относиться к нему, как к врагу, — тихо объяснил Фу Шен.

Он не знал, был ли Хан Сень в специальной команде или нет, но Фу Шен все равно не хотел выступать против него. А если Хан Сень все же был одним из членов команды, то они принадлежали к одной организации, и у Фу Шена было еще меньше оснований бороться с Хан Сенем.

Сюй Руян молчала. Как и сказал Фу Шен, любой, кто мог такое сделать, был просто впечатляющим.

Обычно медведи-мутанты не отходили далеко от медведя со священной кровью, поэтому Сюй Руян даже не могла себе представить, как ему удалось такое сделать.

«Ну и что? Теперь он тоже в ловушке на этом острове. Когда придет спасательная команда, он не сможет улететь», — со злостью думала Сюй Руян.

Выйдя из пещеры, Хан Сень отправился на высокую гору, откуда был виден весь остров.

Когда он шантажировал Сюй Руян, то ощутил, что в ее реакции было что-то странное.

Хан Сень специально называл смешные цены, чтобы шантажировать и, заодно, проверить ее. Реакция Сюй Руян и мелкие детали дали понять ему, что этот остров должен быть особенным.

Хан Сень не верил, что такая, как Сюй Руян, только ради вкусной еды готова заплатить очень высокую цену и проявлять терпимость.

«Скорее всего, изначально, этот остров и был их целью. Наверное, она хочет получить что-то от этих медведей с призрачными глазами, иначе она не стала бы ими так интересоваться и платить такую цену», — Хан Сень все больше и больше убеждался в своих предположениях. Он был великим убийцей, поэтому мог «читать» людей по их разговору и поведению.

В месте, где обитали медведи, не было ничего необычного. Когда Хан Сень отправился на охоту, он успел изучить место. Среди всех медведей с призрачными глазами был только один со священной кровью.

Маловероятно, что Сюй Руян прибыла сюда только ради того, чтобы убить существо со священной кровью. Никакие существа не стоили того, чтобы подвергаться такому риску.

Кроме того, Хан Сень узнал, что они ничего не могут сделать с медведями с призрачными глазами, значит, они не собирались их уничтожать. В противном случае, они бы лучше подготовились, взяли необходимое оборудование и тогда, им было бы несложно уничтожить медведя с призрачными глазами со священной кровью.

«Если они пришли сюда не ради самих медведей с призрачными глазами, а ради того, что как-то с ними связанно…» — дотронувшись до кончика носа, Хан Сень задумался. — «Возможно, ради того.»

Хан Сень взлетел еще выше, чтобы внимательней рассмотреть место обитание существ. Взлетая все выше и выше, Хан Сен был почти уверен, что он был прав.

На этом острове, казалось, горы состоят из слоев. Если смотреть свысока, то они были похожи на гигантский лотос, а каждый слой напоминал лепесток. Медведи с призрачными глазами обитали в самом центре.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 279. Гнездо

«Это же…» — Хан Сень обрадовался, когда полностью увидел расположение гор.

Единственным местом в Святилище Бога, кроме Таинственного Острова, где вы, практически всегда, могли получить душу существа со священной кровью, было гнездо существ.

В Святилище Бога количество существ было практически неограниченное. На том месте, где вы убивали всех существ, в ближайшее время появлялись новые.

Люди провели тщательное исследование и пришли к выводу, что существа появляются не только путем размножения, но и из определенных места, которые люди назвали «гнездами».

Обычно такие гнезда находились очень глубоко под землей и время от времени, оттуда появлялось большое количество существ.

Но люди пока так и не узнали, как существа добираются до разных мест в Святилище Бога. Однажды, совсем случайно люди начали обнаруживать гнезда, которое были на поверхности земли. Проведя некоторые исследования, они обнаружили, что в каждом гнезде находится яйцо. Если уничтожить это яйцо, то, почти всегда, можно было получить душу существа.

Само яйцо не представляло никакой опасности, но возле гнезда всегда было множество существ, которых нужно было убить, чтобы добраться до яйца, а сделать это, было очень трудно.

Если вам повезет, то возле гнезда вы столкнетесь только с обычными и примитивными существами. Однако если возле гнезда были существа со священной кровью, то нужно было быть готовым к кровопролитию.

Те, кто все же смог убить существ со священной кровью, получали дополнительную выгоду.

Но гнезда очень редко появлялись на поверхности, их видели всего несколько человек. У гнезд, расположенных на поверхности, была одна особенность — они всегда были в месте, которое напоминало «лотос жизни».

Лотос жизни был образован с помощью слоенных гор, а вход в гнездо всегда находилось в центре. Согласно тому, что прочитал Хан Сень в Скайнете, существа не появлялись непосредственно через вход. До сего дня никто так и не знал, как существа из гнезд, добирались до разных мест в Святилище Бога.

Однако вход в гнездо преграждала группа из медведей с призрачными глазами. Ни Сюй Руян, ни остальные не ожидали этого, поэтому так и не смогли войти в гнездо.

Хан Сень не знал, что группа людей не смогла зайти в гнездо из-за того, что во время аварии в океане, они потеряли большую часть своего снаряжения.

«Так как вас постигла неудача, то, похоже, что мне нужно первому войти в гнездо», — Хан Сень с радостью рассматривал вход в гнездо.

Изначально, он планировал охотиться на медведей и выманивать у Сюй Руян души существ-мутантов. Но узнав, что там было гнездо, он больше не хотел вредить медведям с призрачными глазами.

Не было сомнения в том, что эти существа были лучшими сторожевыми псами. Пока они будут там, группа не сможет войти в гнездо, а Хан Сень, тем временем, сможет спокойно искать яйцо внутри гнезда.

«Хорошая работа Сюй Руян. Ты хотела завлечь меня, чтобы я убил как можно больше существ-мутантов и тогда, ты смогла бы войти в гнездо», — Хан Сень усмехнулся. — «К сожалению, я узнал о твоем плане, боюсь, ты будешь разочарована».

Хан Сень приземлился на гору и начал медленно приближаться к центру лотоса. Он уже там был, поэтому знал, как войти в гнездо и не встревожить медведей с призрачными глазами.

Что касается медведя с призрачными глазами со священной кровью, то Хан Сень решил его убить после того, как доберется до яйца.

Похоже, что эти существа выходили не из гнезда. Наверное, это было просто совпадением, что они выбрали это место для своего обитания.

Хан Сень, воспользовавшись душой цветного существа, начал медленно пробираться к входу. Спустя чуть более часа, он оказался перед гнездом.

Все выглядело так, как было описано в Скайнете. Это было похоже на каменную пещеру, устремленную вниз и напоминавшую скважину. Камни были черными и гладкими, проход был очень узким, там можно было двигаться только по одному.

Хан Сень, не задумываясь, соскользнул вниз. Проехав около 12 футов, его ноги уперлись в землю. Перед глазами показался туннель зигзагообразной формы.

Его окружали черные камни, среди который часто виднелись мерцающие зеленые кристаллы. Хотя они были тусклыми, но все же это было лучше, чем полная темнота. Люди назвали эти кристаллы — «зеленым золотом», они встречались на протяжении всего гнезда. Они не были ни полезными, ни вредными для здоровья.

Хан Сень старался быть очень острожным, поэтому призвал доспехи от души призрачного муравья и медленно шел по извилистому коридору.

Согласно информации в Скайнете, длина туннеля должна быть примерно 8 миль, и тут не должно было быть никаких существ.

Но Хан Сень не стал полностью доверять прочитанному, поэтому все время был насторожен. Однако в этот раз в Сайнете была написана правда, он не встретил никого на своем пути.

Когда он увидел, что его путь преграждает стена из зеленого золота, Хан Сень понял, что добрался до нужного места. Согласно тому, что писали в Скайнете, он должен был сломать эту стену и увидеть настоящее гнездо.

Тем не менее, когда он проломит стену, если все же там будут какие-то существа, то они тут же начнут его атаковать, поэтому ему нужно было подготовиться к этому.

Стена была неповрежденной, и это подтверждало, что медведи с призрачными глазами не выходили из этого гнезда.

Хан Сень попытался взглянуть через зеленое золото, чтобы увидеть есть ли там существа, но стена оказалась недостаточно прозрачной.

Раз он уже дошел сюда, то Хан Сень решил рискнуть. Он достал бриллиантовый меч, глубоко вздохнул и со всей силы ударил по стене.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 280. Белый нефритовый скелет

Бам!

Стена из зеленого золота не была крепкой, ее толщина достигала всего одного дюйма. После удара Хан Сеня, появилось отверстие шириной в 1 фут и высотой в 6 футов.

Хан Сень осторожно заглянул внутрь, держа наготове свой бриллиантовый меч. От увиденного, он был повергнут в шок. Это было похоже на столичное метро, освещенное зеленым светом. Потолок был украшен миллионами кусочков мерцающего зеленого золота, напоминая зеленую галактику.

Множество черных ячеек пересекались различными способами, создавая лабиринт. Они были похожи на множество гнезд шершней, различных видов и размеров.

Хан Сень знал, что все эти ячейки представляют собой так называемое гнездо. В каждой ячейке могло быть существо. Если существа заметят его, то, без сомнения, сразу захотят его убить.

Хан Сень обратил внимание на некоторые ячейки, которые отличались по размеру. Некоторые были размером с его руку, а некоторые походили на целые дворцы. Все они были связаны между собой различными способами.

«Все Боги этого мира, пожалуйста, дайте мне свое благословение. Я желаю, чтобы было немного существ. Пусть будет только несколько примитивных существ», — молился Хан Сень и крался на цыпочках.

Хотя здесь было достаточно места, чтобы долететь до центра гнезда, Хан Сень решил не использовать свои крылья. Если он взлетит, то все существа смогут его увидеть и беспрепятственно напасть. Потолок был расположен не слишком высоко, поэтому Хан Сень не смог бы уклониться от всех атак, соответственно, из-за этого он решил не использовать крылья.

Пройдя в отверстие, Хан Сень полностью сконцентрировался. Если хоть что-то пойдет не так, он сразу вернется. К счастью, пока все было спокойно.

Но это было только начало. Все ячейки напоминали ему бомбы замедленного действия. Хан Сень не знал, когда они могут начать взрываться.

Хан Сень был напуган до смерти. Он прошел уже мимо тысячи ячеек, но пока не заметил никакого шевеления.

«Может ли быть так, что это гнездо пустое? Может, все существа уже ушли от сюда?» — Хан Сень сам себе задавал вопросы. — «Нет, такого не может быть. Согласно тому, что я прочел, пока яйцо целое, здесь будут и дальше появляться существа. А раз стена была целой, то здесь никто не появлялся. Получается, что яйцо все еще должно быть здесь. Но почему я не вижу никаких существ?»

Хан Сень не мог позволить себе расслабиться. Пока все было спокойно, но он все равно был напряжен.

Каждый раз, когда Хан Сень проходил мимо большой ячейки, он внимательно следил за ней, боясь, что оттуда появиться существо и застигнет его врасплох.

Однако, всматриваясь в тысячи ячеек, он так и не заметил ни одного существа. Похоже, что гнездо было пустым.

«Все довольно странно. Согласно тому, что написано в Скайнете, внутри гнезда должна быть, как минимум, сотня существ, а иногда их бывает около тысячи. Почему здесь никого нет?»

Внезапно Хан Сень услышал треск. Он тут же посмотрел в ту сторону, откуда донесся звук.

Это была ячейка высотой в 9 футов, и находилась она примерно в 30 футах от него. Снова послышался треск и он увидел трещину.

«Наконец», — Хан Сень старался не нервничать. Он сделал несколько шагов и увидел большое пространство, его взгляд привлекла ячейка, похожая на могилу.

Треск продолжался и ячейка начала разваливаться, парень остановился.

Бам!

Внезапно стенка, закрывавшая ячейку, полностью развалилась, и оттуда выскочило существо.

«Человекоподобное существо?» — увидев облик существа, Хан Сень крепче схватился за бриллиантовый меч.

Обычно человекоподобное существо было существом со священной кровью.

Существо было похоже на белый нефритовый скелет. Но между его костям не было пространства, как у обычных скелетов. Учитывая эту особенность, существо казалось чрезвычайно гибким.

На костях скелета было видно множество черных рисунков, а в руках у него были черные кинжалы.

«Кинжалы?» — Хан Сень был удивлен. Обычно у человекоподобных существ было одно оружие, а у этого была два, Хан Сень понял, что с ним будет очень трудно справиться.

Скелет развернулся к Хан Сеню. Его глазницы не были пустыми, там были белые глазные яблоки. Посмотрев на Хан Сеня, скелет начал медленно приближаться к нему.

Сначала он двигался медленно, по постепенно начинал ускоряться. В дюжине шагов от Хан Сеня, он начал двигаться, как ураган. Один из черных кинжалов мгновенно оказался возле горла Хан Сеня.

В этот момент Хан Сень уже был уверен, что этот скелет был существом со священной кровью. Но он не испугался его. Взмахнув бриллиантовым мечом, Хан Сень собирался отбить кинжал.

Кинжалы скелета были короткими, поэтому Хан Сень был уверен, что сможет отразить удар.

Однако, в тот момент, когда бриллиантовый меч должен был ударить по кинжалу, скелет изогнулся неимоверным образом и убрал свой кинжал. Качнувшись, второй кинжал оказался между бровей Хан Сеня. Он даже, сквозь свою броню, почувствовал холод, исходящий от оружия.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 281. Беспорядок

Дзинь!

Хан Сень быстро призвал гарпун с тремя лезвиями и заблокировал кинжал, который был у него перед лицом.

В следующий момент, когда Хан Сень немного отступил, скелет замахнулся и снова устремил удар в нарушителя. Такая неожиданная атака заставила юношу оказаться в невыгодном положении. У него уже не было времени, чтобы замахнуться своим мечом или гарпуном.

Свист!

Хан Сень использовал Спартикл и сделал шаг, чтобы уклониться от кинжала, в итоге тот прошелся по его волосам.

Кинжал также смог слегка пройтись по броне от призрачного муравья, оставив небольшую царапину. Хан Сень был потрясен тем, насколько острым оказался этот кинжал.

За мгновение ока, второй кинжал под невероятным углом снова был нацелен на него.

Хан Сень тоже многого достиг в использовании такого оружия, но он еще не встречал никого, кто мог бы настолько превосходно владеть кинжалами.

Все движения скелета казались ошибочными. Хан Сеню никак не удавалось предсказать следующее движение существа, отчего он оказался в очень затруднительном положении.

Это было похоже на музыканта, который слышал знакомую песню, но с другим ритмом.

Кроме того, скелет был очень быстрым. Его атаки были непрерывными, отчего Хан Сень почти впал в отчаяние.

В таком ближнем бою, бриллиантовый меч не помогал, а лишь обременял владельца. Хан Сень даже не успевал замахиваться мечом, потому что атаки скелета были молниеносными.

Такие активные действия скелета и постоянные атаки кинжалами заставили Хан Сеня оказаться в невыгодных условиях. Внезапно, он был ранен в грудь.

Если бы не его броня от души существа со священной кровью, Хан Сень уже был бы мертв.

У Хан Сеня по всему телу побежали мурашки, он тут же призвал Меуса, который принял облик черного тигра и бросился на скелета. Белый нефритовый скелет, казалось, проскользил по земле, увернувшись от тигра и ударил его кинжалом.

Меус развернулся и начал нападать на скелета, но тот снова увернулся и отвел свои кинжалы. Приблизившись к Меусу, скелет невероятным образом извернулся и нацелился ему в живот.

Хан Сень воспользовался этим моментом и устремил в него меч, а второй рукой, в которой был гарпун, попытался отбить кинжал направленный на живот Меуса.

Борясь с парнем и котом, белый нефритовый скелет продолжал серьезно атаковать Хан Сеня и Меуса.

Вскоре Хан Сень понял, что призвать Меуса было не очень хорошей идеей, так как скелет использовал свои удивительные способности и ограничивал их движения.

«Это существо — мошенник», — про себя думал Хан Сень. Когда Меус снова бросился на скелета, тот быстро убежал. На данный момент и Хан Сень, и Меус были ранены, а скелет был целым и невредимым. Не было смысла продолжать сражение. Хан Сень решил отступить и придумать какой-то иной метод.

К счастью, Меусу удавалось отвлечь скелета, поэтому Хан Сень смог отойти на достаточное расстояние, а потом отозвать своего питомца.

Но белый нефритовый скелет не собирался отставать от Хан Сеня, он быстро побежал за ним. Хан Сень, не задумываясь, бросился бежать к проходу, через который он вошел.

Скелет не отставал. Он оказался быстрее Хан Сеня. Используя Меуса, юноше все же удалось добраться до дырки в стене. Хан Сень быстро пролез в дыру, но скелет следовал за ним.

«Иди к черту!» — Сень обрадовался, когда увидел, что скелет, пробираясь за ним по узкому туннелю больше не может быстро двигаться. Он быстро достал копье Рыцаря Жука и ударил им по скелету.

Учитывая такое узкое пространство, длинное оружие было более полезным, чем короткое. Кинжалы скелета просто не могли достать до Хан Сеня, и ему не было где спрятаться. Ему пришлось выставить кинжалы перед грудью, чтобы заблокировать копье.

Однако копье Хан Сеня вращалось с огромной скоростью и силой, скелет не мог его остановить.

Юноша уже решил, что ему повезло, но скелет быстро отступил назад, как настоящий призрак. Он был быстрее Хан Сеня, когда тот использовал Спартикл.

Похоже, что скелет был довольно умным существом. Он понял, что не сможет достать Хан Сеня в таком узком туннеле, поэтому перестал его преследовать, но решил остаться возле стены и охранять ее.

Хан Сень был вынужден покинуть гнездо. Он все время думал о том, как можно избавиться от белого нефритового скелета. Если он ничего не придумает, то никогда не сможет добраться до места, где находилось яйцо.

«Черт! Надо же было, чтобы в этом гнезде мне встретилось очень сильное существо со священной кровью!» — Хан Сень был огорчен.

Он тихо вылез из гнезда и убил одного примитивного медведя с призрачными глазами, чтобы поесть.

Теперь Хан Сень знал, что там, где обитали эти существа был вход в гнездо, поэтому он решил пока не убивать медведя со священной кровью и медведей-мутантов. Они были отличными сторожевыми псами, которые сдерживали других.

Хан Сень отыскал безопасное место в горах и собрал немного веток, чтобы разжечь костер. Затем он приготовил убитого медведя с призрачными глазами, его мясо оказалось восхитительным на вкус.

Однако мысли Хан Сеня были заняты одним — как уничтожить белого нефритового скелета.

У скелета были невероятные навыки владения кинжалами, которые были очень похожи на навыки убийц. Также было понятно, что противник не в состоянии предсказывать следующие действия.

Хан Сень все равно заметил, что эти навыки немного отличались от навыков убийц. Он атаковал только технически и не обращал внимание на психологию своего противника.

Используя все это, скелет создавал некий беспорядок в своих действиях, поэтому никто не смог бы предсказать каким будет его следующий шаг. Кроме того, его строение скелета отличалась от человеческого, что позволяло ему делать много разных движений.

«Если я хочу его убить, то мне нужно понять его тактику, иначе я никогда не смогу добиться успеха», — Хан Сень тщательно вспоминал все движения скелета во время их сражения, пытаясь найти какие-то рисунки в его движениях.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 282. Та же цена

Сюй Руян была обеспокоена тем, что Хан Сень может узнать о лотосе жизни. Хотя очень мало людей видели гнездо, всю информацию можно было легко найти в Скайнете. Если Хан Сень кому-то расскажет, что здесь находится гнездо, то для Сюй Руян это будет очень невыгодно.

Они целый день не видели Хан Сеня, поэтому Сюй Руян была встревожена. Переговорив с Фу Шеном, они решили отправиться на поиски юноши.

Они нашли его довольно быстро. Хан Сень не планировал скрываться, так как это могло вызвать подозрение.

Сюй Руян и специальная команда были довольно сильными. Если бы они были готовы пожертвовать несколькими жизнями, то тоже смогли бы войти в гнездо.

В данный момент они просто не хотели рисковать, а Хан Сень не хотел их подталкивать к этому.

Хан Сень не знал насколько сильными были люди Сюй Руян, но он был уверен, что члены специальной команды обладают отличными навыками. Основываясь на критериях отбора в специальные команды, Хан Сень предположил, что они были такими же по силе, как Игрок.

Когда Сюй Руян и остальные нашли Хан Сеня, он сидел на корточках и наслаждался восхитительным мясом медведя с призрачными глазами. На костре еще готовилось много мяса, поэтому, они, фактически, нашли его по запаху.

Похоже, Хан Сень убил еще одного медведя с призрачными глазами. Прибывшие не могли сказать каким именно было это существо, так как оно уже было разрезано на много кусочков.

— Добро пожаловать! Чего вы сюда пришли? — Хан Сень не захотел даже встать. Он продолжал жевать мясо и периодически облизывал пальцы.

Всех очень привлекло готовящееся барбекю. Хотя каждый из них недавно ел мясо медведя-мутанта с призрачными глазами, которого купила Сюй Руян, но им досталось лишь по небольшому куску. Большую часть мяса решили сохранить в виде продовольственного резерва.

У людей, которые не ели мяса почти год, этот маленький кусочек лишь сильнее разжег аппетит.

Увидев, как Хан Сень ест, они невольно начали глотать слюну.

Сюй Руян убедилась, что Хан Сень все еще здесь, и немного расслабилась. Все будет хорошо, если Хан Сень еще не заходил в гнездо.

— Хан Сень, мы пришли поговорить о покупке еще одного трупа медведя с призрачными глазами. Ты же понимаешь, что учитывая количество человек в нашей группе, его ненадолго хватит, — с улыбкой сказала Сюй Руян.

Она просто пыталась заинтересовать Хан Сеня, чтобы он убил как можно больше медведей-мутантов с призрачными глазами.

Хан Сень немного задумался и ответил:

— Это будет не так легко. Сегодня у меня не получилось убить медведя-мутанта, поэтому пришлось насладиться только примитивным существом. Сколько ты готова заплатить за примитивного?

Сюй Руян не нужно было мясо, и убийство примитивного существа было для нее бесполезным.

Она заговорила с улыбкой:

— Мы все стали свидетелями твоих способностей. Для тебя убить медведя-мутанта с призрачными глазами очень просто, поэтому не стоит скромничать.

— Верно, к тому же мы уже давно собрали максимальное количество примитивных очков гена. Поэтому мы все надеемся, что ты сможешь убить еще несколько медведей-мутантов с призрачными глазами, а мы тебе за это хорошо заплатим, — сказал один из парней, который работал на Сюй Руян.

Хан Сень про себя ухмыльнулся, но сделал невинный вид:

— Я не против получить еще несколько душ от существ-мутантов, но убить медведя-мутанта действительно не так легко. Если они будут в группе, то я ничего не смогу сделать. Вы же видите, что даже себе я смог убить только примитивного. Если бы я мог убить существе-мутанта, вы думаете, я ел бы это?

Все поверили словам Хан Сеня, так как понимали, что убить медведя-мутанта с призрачными глазами действительно очень сложно.

Все-таки эти существа действительно были очень сильными. А если учесть, что Хан Сень еще не прошел эволюцию, то ему было не так-то легко их убивать.

Неожиданно Сюй Руян улыбнулась и сказала:

— Так, а сколько ты хочешь за труп примитивного медведя с призрачными глазами?

— Цена та же, — даже не задумавшись ответил Хан Сень.

Все присутствующие были в шоке и не могли понять что имеет ввиду Хан Сень.

Сюй Руян взглянула на Хан Сень и спросила:

— Сень, ты хочешь душу существа-мутанта за труп примитивного медведя с призрачными глазами?

— Именно, — ответил Хан Сень, кивнув.

— Но в этом нет никакой логики. Душа существа-мутанта за медведя-мутанта с призрачными глазами, тогда почему за примитивного медведя такая же цена? — спросил Лю Чжи.

Лю Чжи планировал обменять свою душу примитивного существа на плоть примитивного медведя с призрачными глазами, чтобы нормально поесть. Но он не мог предположить, что Хан Сень попросит душу существа-мутанта.

Те, кто работал с Сюй Руян немедленно начали высказывать свое несогласие, и собирались торговаться с Хан Сенем.

Но Хан Сень настаивал на своей цене:

— Я продаю лишь мясо, поэтому не имеет значение примитивное оно или мутантное. Цена такая же, поэтому как хотите. Как бы там не было, я тут в ловушке, и не смогу воспользоваться вашими душами. Пока у меня есть что есть, то я предпочел бы не рисковать своей жизнью.

Никто из них не было готов обменять душу существа-мутанта на труп примитивного медведя с призрачными глазами, поэтому они были вынуждены вернуться в пещеру с пустыми руками.

Хан Сень не стал их останавливать. Каждый день, он разводил костер и готовил барбекю, пытаясь соблазнить людей исходящим ароматом.

Сначала, они старались не обращать на это внимание, так как у них еще было немного мяса от первого медведя-мутанта с призрачными глазами.

Однако вкус мяса завлекает. После мяса они уже не могли наестся растениями. К тому же, им ненадолго хватило купленного мяса. Каждый день они ощущали запах барбекю и были готовы убить Хан Сеня и забрать себе все мясо.

Хан Сень делал это каждый день, пытаясь удержать их на крючке и убедить Сюй Руян, что он ничего не знает о гнезде.

Но на самом деле, Хан Сень каждый день отправлялся в гнездо и сражался с белым нефритовым скелетом. Хан Сень понял, что это существо было очень сильным и, в ближайшее время, он не сможет от него избавиться.

Во время сражений со скелетом, Хан Сень потихоньку знакомился с его навыками владения кинжалами. Он был одержим тем, чтобы найти способ уничтожить белый нефритовый скелет.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 283. Торговля душами существ

Хан Сень внимательно следил за перемещением ног и движениями кинжалов, которые делал белый нефритовый скелет. Кроме движений, которые не мог повторить ни один человек, его владение кинжалами и ногами были впечатляющими.

Действия скелета всегда были какими-то неправильными. Даже Хан Сень, который обладал превосходным навыком делать верные предварительные суждения, никак не мог просчитать скелета и все время подвергался нападениям.

Без сомнения, это был специальный набор навыков убийцы, которому Хан Сень очень хотел научиться.

Вам нужно знать своего врага до того, как вы его ударите. А лучший способ узнать своего врага — изучить его специальные уловки.

Кроме того, эти уловки могли в будущем пригодиться Хан Сеню, поэтому он готов был потратить много времени для того, чтобы полностью их изучить.

Если бы он мог повторять такие уловки и создать полный беспорядок в своих движениях, то его противнику было бы очень трудно отбиться.

Все эти дни во время сражения Хан Сень использовал гарпун с тремя лезвиями, от чего его атаки не были слишком мощными.

«Очень жаль, что у меня нет кинжала от души существа со священной кровью», — думал Хан Сень.

Скелет был превосходным в ближнем бою, поэтому Хан Сень практически не мог использовать ни бриллиантовый меч, ни копье, так как они не особо могли ему помочь, а лишь ограничивали его действия.

В данный момент самой большой проблемой Хан Сеня было то, что он не мог приблизиться к белому нефритовому скелету. Зато скелет за мгновение мог оказаться возле него, благодаря своим беспорядочным действиям.

* * *

— Вот душа существа-мутанта. Ты решишься принять мой вызов? Если ты победишь, то заберешь душу и ничего мне не дашь в замен, но если проиграешь, как смотришь на то, чтобы отдать мне труп медведя с призрачными глазами бесплатно? — к Хан Сеню пришел молодой человек с мачете в руке и душой существа.

Хан Сень посмотрел на него. Если он правильно помнил, то имя этого парня было Ван Юнь Фэн, и он был одним из работников Сюй Руян.

— Похоже, что у Сюй Руян лопнуло терпение и она решила проверить мои настоящие способности, — Хан Сень говорил холодным тоном. — Как будем сражаться?

— Рукопашный бой. Тот, кто упадет или признает поражение и будет считаться проигравшим, — ответил Ван Юнь Фэн.

Хан Сень скривил губы и с презрением посмотрел на Ван Юнь Фэна.

— В моем словаре нет такого слова, как «проигравший». Победитель останется, а проигравший умрет. Если ты готов к такому, то можем попробовать. Если нет, то возвращайся в свою пещеру.

Сюй Руян действительно хотела проверить его способности, но Хан Сень не дал ей это сделать. Эта девушка была не очень хорошим человеком. Но Хан Сень сомневался в том, что сможет победить всех людей, которые были с ней. К тому же, он тоже был одним из членов специальной команды, поэтому было бы очень неразумно убить клиента своей организации. Особенно было глупо сделать это перед своими коллегами. Если бы не они, то ему не составило бы труда разобраться с этой девушкой.

Услышав слова Хан Сеня, Ван Юнь Фэн побледнел. Он оглянулся на Сюй Руян, которая находилась возле пещеры.

Спустя некоторое время к ним подошла Сюй Руян и сказала:

— Хан Сень, мы просто шутим. Почему ты все воспринимаешь так серьезно?

— Просто шутите? — Хан Сень с улыбкой взглянул на нее. — Вызов может стоит человеческой жизни. Если вы все же решитесь бросить мне вызов, то я готов принять его в любое время.

Сюй Руян поняла, что хотел сказать Хан Сень, поэтому она была безмолвна.

Через некоторое время, она просто развернулась и вернулась в пещеру. Так как эта девушка хотела причинить ему вред, то он был готов сразиться с каждым из ее людей.

И если первыми начнут драку ее люди, то специальной команде просто не за что будет его винить.

Хан Сень каждый день, на протяжении полмесяца жарил барбекю. В конце концов, к нему пришел человек. Это был Фу Шен, а не Сюй Руян. Он был один.

— За медведя с призрачными глазами, — сказал Фу Шен и отдал ему душу существа-мутанта.

Хан Сень проверил полученную душу, это было копье. Хан Сень ответил с улыбкой:

— Никаких проблем. Завтра утром я принесу вам труп медведя с призрачными глазами.

Фу Шен кивнул, но не уходил. Он присел рядом с Хан Сенем и тихо заговорил:

— Я не уверен, что ты член специальной команды. Но, как бы там не было, ты оказался на этом острове, поэтому, чтобы вернуться, тебе стоит рассчитывать только на спасательную команду Звездной Группы. Учитывая это, старайся не сильно нервировать Сюй Руян.

Услышав его совет, Хан Сень спросил:

— Значит ли это, что если бы я выступил против нее, вы бы остались на ее стороне?

— Я привел сюда всех своих членов команды. Один из них уже умер. Я просто обязан вернуть всех обратно живыми, — спокойно сказал Фу Шен, но не ответил на вопрос Хан Сеня.

Хан Сень кивнул. Он понимал какая ответственность лежит на Фу Шене. Если бы он был на его месте, то принял бы такое же решение. Хан Сень открыто не вступал в конфликт с Сюй Руян, потому что понимал, что из-за его действий специальная команда может оказаться в неловком положении. И, скорее всего, когда они окажутся в Альянсе, последствия его поведения могут сказаться и на них.

Хотя специальная команда была подразделением военных, но руководство не смогло бы их спасти на неизвестном острове в Святилище Бога. Спасение можно было ждать только от Звездной Группы, потому что они были единственными, кто знал, куда отправилась Сюй Руян.

— Если ты мне доверяешь, то я могу помирить тебя с Сюй Руян. Когда сюда придет спасательная группа, я проверю, чтобы ты покинул этот остров вместе с нами, — Фу Шен говорил искренне.

— Я благодарен тебе за твою доброту, но я не готов склонить голову перед девушкой. Пусть я лучше умру здесь от старости, но это будет лучше, чем просить помощи у Сюй Руян, — Хан Сеню не нужен был даже корабль от Звездной Группы, чтобы вернуться.

Фу Шен взглянул на Хан Сеня и встал:

— Подумай об этом. Если тебе что-то понадобиться, то обращайся ко мне.

Хан Сень смотрел в след уходящему Фу Шену, но думал о навыках владения кинжалами и о движениях ног.

Хан Сень считал, что Фу Шен действительно хотел ему помочь, но ему было не интересно его предложение. Хан Сень ненавидел Сюй Руян, да и всю Звездную Группу. Он не мог заключить с ними мир.

«Если я перестану ее шантажировать, как я смогу отблагодарить Сына Небес за то, что он мне сделал?» — подумал Хан Сень, и на его губах появилась зловещая улыбка.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 284. Яйцо

По прошествии времени, группе людей становилось все трудней и трудней противостоять аромату мяса. Кроме того, для большинства из них душа существа-мутанта была не особо дорогой. У всех было по нескольку таких душ, а у некоторых даже были души от существ со священной кровью.

Души существ-мутантов, которые были не очень хорошими постепенно отдавали Хан Сеню за примитивных медведей с призрачными глазами, которых он убивал.

Сюй Руян никогда не приходила к Хан Сеню, все переговоры велись через Фу Шена. Хан Сень понимал это, но ничего не говорил.

План Хан Сень заключался в том, чтобы выманить у них побольше душ существ-мутантов за примитивных медведей, а когда он сможет разбить яйцо, хранящееся в гнезде, то начнет убивать медведей-мутантов и просить за них душу существ-мутантов, которые уже будут намного лучше по характеристикам. Действуя по такому плану, он сможет получить намного больше, чем он получил бы, если бы просто убил этих людей.

Когда Сюй Руян заплатит главную цену за то, чтобы войти в гнездо, только тогда она увидит, что яйца уже нет. Хан Сень представлял какое выражение появиться у нее на лице в тот момент.

За три месяца Хан Сень узнал намного больше о движениях ног и навыках владения кинжалами, и увидел свет. Если бы Хан Сень не планировал разузнать побольше о трюках, которые применял белый нефритовый скелет, то он убил бы его еще полмесяца назад.

К этому моменту Хан Сень изучил все трюки скелета и его навыки, поэтому пришло время его уничтожить и забрать яйцо.

В полной темноте Хан Сень снова вошел в гнездо, где его, уже привычно, встретил белый нефритовый скелет со своими атаками.

В отличии от всех прошлых раз, сейчас Хан Сень не собирался отступать. Он покрепче ухватился за гарпун с тремя лезвиями и смотрел на приближающегося скелета.

Теперь Хан Сень знал все о его движениях ногами и о навыках владения кинжалами. Когда кинжал уже был возле него, Хан Сень немного переставил ноги и, под невероятным углом, нанес удар гарпуном по скелету.

Как у скелета, так и у Хан Сень был непредсказуемый стиль, но разница была лишь в том, что у Хан Сеня было одно оружие, а у его противника два. Но, не смотря на это, у Хан Сеня все равно было преимущество.

Он знал все о белом нефритовом скелете и ему казалось, что он даже может его контролировать.

Внезапно на Хан Сеня снизошло прозрение. На первый взгляд беспорядочные движения ног и размахивание кинжалами, на самом деле, имели уникальный порядок. Изначально Хан Сень не мог этого понять, и ему казалось, что он двигается просто непонятно. Но спустя три месяца, Хан Сень понял этот порядок и смог детально его изучить.

После этого прозрения, Хан Сеню удалось намного улучшить свой образ мыслей. Теперь, в его глазах, движения ногами и атаки кинжалами, стали скучными.

Без каких-либо колебаний, Хан Сень сделал решительный шаг. В тот момент, когда он коснулся скелета, его череп взлетел в воздух. Его кинжалы не смогли нанести вред Хан Сеню, а невероятные движения ног не спасли его от гарпуна с тремя лезвиями.

[Существо со священной кровью Скелет Король убито. Душа существа не получена. Плоть несъедобна.]

Хан Сень не расстроился из-за того, что не получил ни душу ни мяса, так как-то, что он приобрел за эти три месяца было намного ценней, чем плоть или душа существа со священной кровью. Кроме того у Скелета Короля была пара оружия.

В отличии от золотого топора и большого молота, эти костяные кинжалы можно было продать по невероятной цене. Они были такого же уровня, как и бриллиантовый меч, не говоря уже о том, что их было два.

Рассмотрев свое новое оружие, Хан Сень спрятал его и двинулся дальше. Пока он шел по гнезду, ему больше не встретилось ни одно существо.

Добравшись до конца гнезда, Хан Сень увидел полупрозрачную овальную вещь, в черной каменной стене. Внутри, казалось, было мерцающее свечение.

Овальная вещь была выше него и выглядела точно так же, как яйцо, изображенное в Скайнете. Оценив его, Хан Сень достал свой бриллиантовый меч, чтобы разбить.

Хрусь!

Яйцо разломилось пополам и из него начала вытекать жидкость, похожая на клей.

[Яйцо разбито. Идентификация души существа…]

Голос отличался от того, который звучал после обычного убийства. Хан Сень не получил душу существа сразу.

Хан Сень также читал об этом статью на Скайнете. После уничтожения яйца получение души существа происходило случайным образом.

Можно было получить и душу обычного существа и душу существа со священной кровью. Но основываясь на опыте, который был описан на Скайнете, люди обычно получили души существ со священной кровью, за исключением нескольких невезунчиков.

«Боже благослови! Не дай мне быть одним из неудачников, пусть это будет душа существа со священной кровью», — молился про себя Хан Сеня.

Хотя шанс получить душу обычного существа был незначительным, все же, это могло произойти. Хан Сень очень нервничал перед тем, как посмотреть характеристики полученной души.

Помолившись, Хан Сень замер и кое о чем подумал.

Если душа выбиралась случайным образом, то, получается он мог получить какую-нибудь душу супер существа.

Раньше Хан Сень не знал, что существуют супер душ. Но теперь, раз он встретил супер существо, то должны же быть и супер душа.

Соответственно, у Хан Сеня был шанс получить такую душу.

«Боже, забудь о том, что я тебя только что просил. Я хочу попросить тебя о другом. Помоги мне получить душу супер существа, я буду первым среди людей. Другие божества, я буду преданный вам, если вы поможете мне получить душу супер существа…» — Хан Сень уже сменил свою просьбу и молился некоторое время.

Жидкость, которая вытекала из разбитого яйца начал светиться и постепенно преобразовывалась в что-то похожее, на голографическое изображение.

Хан Сень наблюдал, как перед ним формируется душа существа и, не моргая, продолжал молиться:

«Душа супер существа… Пусть это будет душа супер существа…»

Бум!

В тот момент, когда душа была полностью сформирована, она превратилась в тень и вошла в разум Хан Сеня. Он услышал знакомый голос.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 285. Огненный Лейтенант

[Душа существа идентифицирована. Получена душа существа со священной кровью Огненного Лейтенанта.]

Хан Сень был немного разочарован, что не получил душу супер существа, но он понимал, что выиграть в лотерею довольно сложно.

Душа существа со священной кровью тоже была очень приятным подарком. Хан Сень призвал душу, которую только что получил.

Перед глазами Хан Сень появилось дьявольское существо с огненным шаром. Оно было освещено красным пламенем и выглядело волшебным.

Тип души Огненного Лейтенанта: аура.

Увидев четыре буквы слова «аура», разочарование Хан Сеня тут же исчезло. Теперь он был безумно рад.

Эти четыре буквы, перед глазами Хан Сеня стали настоящей удачей.

Душа с таким типом было очень редкой. Даже душу с типом ауры существа-мутанта можно было продать по невероятно высокой цене.

Это касалось не только Первого Святилища Бога. Даже во Втором Святилище Бога душа с типом ауры от существа-мутанта будет очень популярной, при том, что души с другими типами даже от существа со священной кровью, там уже будут бесполезными.

Если использовать душу с типом ауры, то любая душа существа станет намного сильней.

Насколько знал Хан Сень, у Сына Небес была такая душа существа-мутанта. Если призвать душу с типом ауры, то можно было улучшить все души на 20% в пределах 30 футов.

Орудие от душ существ будет более мощным. Броня и щиты станут намного прочнее. А души, которые позволяют преобразовываться, смогут дать владельцу больше энергии.

Для банды, душа с типом ауры, без сомнения, будет большим преимуществом.

Когда банда отправится на охоту, то после призвания такой души их эффективность увеличиться.

Поскольку душа с типом ауры на определенном расстоянии усиливала действие всех остальных душ, то при использовании нескольких таких душ одновременно, могло принести просто невероятную силу.

Но, к сожалению, души с типом ауры были настолько редкими, что во всем Замке Стальных Доспехов душа существа-мутанта с типом ауры была только у Сына Небес.

Даже Хуанфу Пин Цин, у которой была кампания, занимающаяся продажами душ, не продавала таких.

Все банды мечтали иметь такие души, поэтому, когда Хан Сень перейдет во Второе Святилище Бога и будет иметь такую душу, то многие опытные люди, захотят, чтобы Хан Сень присоединился к ним.

Души с типом ауры были самими ценными среди всех душ существ, потому что их возможности были просто невероятными.

Хан Сень даже не мог предположить, что ему достанется такая душа. И, к тому же, ему досталась душа существа со священной кровью, это очень его обрадовало.

«Ха-ха, мои молитвы были услышаны. Душа с типом ауры сделает меня популярным везде, куда я отправлюсь», — Хан Сень очень радовался.

Уже было очень поздно, Хан Сень отозвал Огненного Лейтенанты и вышел из гнезда.

Несмотря на то, что Хан Сень уже получил много чего полезного, он не собирался прекращать шантажировать Сюй Руян. Теперь, в гнезде было пусто, поэтому он мог согласиться убивать медведей-мутантов с призрачными глазами за хорошую оплату.

Однако Хан Сень не собирался сам ее искать. Вместо этого, он рассказал Фу Шену, что готов попробовать поохотиться на медведей-мутантов и рассказал о том, что беспокоиться, что Сюй Руян это будет не интересно.

После того, как Фу Шен передал ей разговор с Хан Сенем, она очень разволновалась и согласилась купить у него плоть существа-мутанта. Хотя Хан Сеню предстояло убить еще очень много таких существ.

Хотя на данный момент у них остались только важные души существ-мутантов, Сюй Руян это не беспокоило, она была рада, что Хан Сень, наконец, собирался начать убивать сильных существ. Она пообещала, что готова купить всех существ-мутантов, которых убьет Хан Сень. Они договорились — одна душа существа-мутанта за одного медведя-мутанта с призрачными глазами.

Хотя души-мутантов были довольно дорогими, но по сравнению с тем, что они могут получить в гнезде, они ничего не значили. Поэтому, для нее самым важным было заставить Хан Сень убить как можно больше медведей-мутантов с призрачными глазами.

Кроме того, Сюй Руян кое-что планировала. Хан Сень был на этом острове в ловушке. Когда прибудет спасательная команда Звездной Группы, он должен будет сесть вместе с ними на корабль, чтобы покинуть этот остров. И тогда, она попросит его вернуть ей все души существ и он будет вынужден согласиться.

Каким бы сильным он не был, но она была уверена, что Хан Сень не хочет умереть на этом острове от старости.

Сюй Руян даже не могла предположить, что Хан Сень вовсе не рассчитывает на спасательную команду Звездной Группы. На самом деле, он все еще не улетел, только из-за того, что не был уверен, где именно находиться Зеленый Остров.

Когда сюда прибудет корабль Звездной Группы, ему не нужно будет подниматься на его борт. Он будет просто лететь за ними и доберется до Зеленого острова.

Единственное о чем переживал Хан Сень, так это о том, что Звездная Группа вообще не пришлет спасательную команду. В таком случае, ему нужно будет примерно выбрать путь, чтобы добраться до Зеленого острова, а это будет очень опасно.

Хан Сень понимал, что если он убьет много медведей-мутантов с призрачными глазами, то группа существ станет очень слабой. Тогда, люди перестанут платить ему за убийство существ и начнут сами охотиться.

Так как спасательной команды Звездной Группы еще не было, то пока он не мог покинуть этот остров. Он не спешил и убивал одного существа-мутанта раз в несколько дней, а потом обменивал его на душу существа-мутанта. Через месяц, когда Хан Сень получил седьмую душу существа-мутанта, Сюй Руян начала обсуждать с Фу Шеном, как пробраться в гнездо.

По ее мнению, сейчас было как раз то время, когда Звездная Группа должна была отправить за ними команду.

Она должна была опередить тех людей и получить душу от яйца, хранящегося в гнезде. Иначе, она ничего бы не получила от этого путешествия, а только навредила бы своему положению в Звездной Группе.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 286. Медведь с призрачными глазами со священной кровью

Хан Сень чувствовал, что уже подходит время, когда Сюй Руян решиться действовать сама, поэтому он не ожидал, что она закажет ему убить еще трех медведей-мутантов с призрачными глазами.

«В Звездной Группе действительно полно богатых людей», — Хан Сень думал, что его источник дохода уже исчерпался и не рассчитывал, что Сюй Руян окажется такой расточительной.

За один день Хан Сень убил четырех медведей-мутантов с призрачными глазами. Он продал трех Сюй Руян, а одного оставил себе, чтобы получить еще немного мутантных очков.

В этот день, Сюй Руян и остальные, насладившись превосходным мясом, поспешно отправились к гнезду.

Хан Сень совершенно не был взволнован и спокойно наслаждался барбекю. Похоже, он даже не собирался следовать за Сюй Руян.

Поняв, что Хан Сень их не заметил. Сюй Руян успокоилась. Возглавив команду, они ускорились.

В горах, которые были в форме лотоса жизни, не было тропинки. Им пришлось карабкаться по камням, чтобы преодолевать некоторые места.

Но даже там, где были проходы, по ним было довольно страшно идти. Кое-где тропинка была не более фута в ширину, поэтому можно было легко оступиться и разбиться, упав в большой высоты.

Люди не могли двигаться также, как медведи с призрачными глазами. Кроме того, в океане утонуло все их оборудование для скалолазания, и умер один человек, у которого были крылья от души существа со священной кровью.

После того, как они приблизились к центру лотоса жизни, их заметили медведи с призрачными глазами и с огромной скоростью устремились к ним.

Увидев, что свирепые существа двигаются к ним, Сюй Руян приказала всем найти безопасные места и приготовиться к сражению.

Медведи-мутанты с призрачными глазами для них несли большую угрозу, в то время, как примитивные были почти не страшными. К этому времени, Хан Сень убил достаточно много медведей-мутантов, поэтому они должны были легко справиться с остальными.

Группа людей остановилась на относительно ровном плато и убивала всех существ, которые к ним приближались.

Они пытались с ними сражаться больше года, поэтому все уже жутко их ненавидели.

После пронзительного рычания медведя с призрачными глазами со священной кровью, все существа отступили и взобрались выше в горы, оставив группу людей в покое.

Группа продолжала двигаться вперед и убивать медведей, которые встречались у них на пути. Медведей-мутантов осталось совсем немного, поэтому они не представляли из себя серьезную угрозу.

Медведь с призрачными глазами со священной кровью бросился к ним, его белый мех сверкал, как серебро.

Хан Сень уже был на вершине горы и наблюдал за сражением, продолжая наслаждаться жаренным мясом.

Ему было очень интересно, как Сюй Руян будет сражаться с медведем с призрачными глазами со священной кровью.

В горах, таких как эти, люди не могли легко передвигаться. Поэтому, чтобы сражаться с существом со священной кровью, нужно было иметь хорошие крылья.

Пока Хан Сень размышлял над тем, как они смогут победить главное существо, неожиданно тело Сюй Руян мгновенно увеличилось, став примерно 12 футов в высоту. Она подняла кулак и ударила существо со священной кровью.

Ее кулак был похож на кувалду и попал по медведю с призрачными глазами.

Тело медведя с призрачными глазами со священной кровью было неимоверно сильным. Если не использовать оружие душ существ со священной кровью, то ему невозможно было нанести вред.

Однако, когда Сюй Руян ударила своим огромным кулаком, а медведь поднял лапы, чтобы защититься, они тут же были сломаны. Сюй Руян продолжала наносить ожесточенные удары ему в грудь.

Грудная клетка существа со священной кровью была проломлена и оно упало со скалы. Медведь должен был вот вот умереть.

В это время, Сюй Руян уменьшилась и стала собой, хотя выглядела она очень бледной.

Хан Сень был в шоке, он никак не мог понять, что за душа была у Сюй Руян. Глядя на ее лицо, Хан Сень понимал, что она больше не сможет это повторить.

Теперь не удивительно, что Сюй Руян никогда не говорила о медведе с призрачными глазами со священной кровью, а опасалась только медведей-мутантов. Похоже, что она только один раз могла воспользоваться такой душой, поэтому не хотела ее тратить на существ-мутантов, а берегла для существа со священной кровью.

У Хан Сеня не было времени, чтобы подумать над этим. Он быстро призвал лук и черную стрелу, нацелившись на падающего медведя, он выстрелил.

Черная стрела, как молния, пронеслась по небу. Казалось, что в ней был встроен GPS, так как стрела пронзила голову существа через пасть.

Когда Сюй Руян уже радовалась тому, что благодаря своей невероятной душе, смогла убить сильное существо, ее поразила стрела, прилетевшая из неоткуда. Взглянув в ту сторону, от куда летела стрела, она увидела Хан Сеня, стоявшего на вершине и державшего в руке лук.

Бам!

Медведь с призрачными глазами со священной кровью свалился со скалы. Сюй Руян пристально смотрела на Хан Сеня, казалось, что из ее глаз сейчас начнут сыпаться искры.

Так как Сюй Руян не услышала голос, который сообщил бы ей о убийстве существа, она поняла, что оно было засчитано Хан Сеню.

Хан Сень был настолько счастлив, что чуть не рассмеялся. Похоже, что каждый раз, когда он крал существо и наносил последний удар, ему доставалась душа. Этот раз не был исключением.

[Медведь с призрачными глазами со священной кровью убит. Получена душа существа. Ешьте плоть, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 священных очков гена.]


«Сколько я всего получил! Жаль, что никто из них не пострадал. У меня нет шанса убить Сюй Руян», — вздохнул Хан Сень.

С яростью посмотрев на Хан Сеня, Сюй Руян стиснула зубы, но ничего не сказала. Они добрались до входа в гнездо и начали спускаться.

Сюй Руян специально оставила несколько человек у входа, чтобы Хан Сень не последовал за ними внутрь.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 287. Возвращение

Хан Сень даже не думал следовать за ними, так как прекрасно уже знал это гнездо и знал, что там было пусто.

В этот момент Хан Сень спустился с горы и ушел, неся с собой труп медведя с призрачными глазами со священной кровью.

Группа людей устремилась в гнездо, поэтому не сильно заботилась о том, куда отправился Хан Сень. К тому же они считали, что Хан Сеню будет довольно трудно спустится со скалы, при том, что у него был труп медведя с призрачными глазами. Но даже если ему это удастся, он все равно никуда не сможет уйти, так как находился с ними на одном острове.

Однако Хан Сень улетел с трупом и его никто не заметил. Когда группа людей спустила в гнездо, то они увидели, что стена из зеленого золота уже разбита.

Когда они только спустились, то обратили внимание, что ячейки с существами были целыми, поэтому они надеялись, что здесь еще никого не было.

Когда они дошли до яйца и увидели, что оно разбито, они очень расстроились.

— Хан Сень, я тебя убью! — Сюй Руян чуть не сошла с ума и хотела как можно быстрей найти Хан Сеня.

Однако его никто не мог найти. Труп существа со священной кровью также исчез.

Сюй Руян не могла поверить в то, что она ничего не получила, в то время, как Хан Сеню досталось столько всего.

От того, что никто не мог понять, куда делся Хан Сень, они еще сильней обезумели.

На самом деле, Хан Сень забрал труп существа и полетел к океану. Проведя над океаном некоторое время, он вернулся, выбрал самую крутую скалу и, взлетев на вершину, принялся есть мясо.

[Плоть медведя с призрачными глазами со священной кровью съедена, получено одно священное очко гена.]

Каждый раз, когда голос сообщал ему, что он получил священной очко, Хан Сень начинал волноваться.

После того, как он съел все существо, он получил пять священных очков. Теперь у Хан Сеня было 66 священных очков гена.

Некоторое время Хан Сень старался избегать встречи с группой людей. На всем острове было много скал, а людей было немного, поэтому они не могли обыскать весь остров.

Кроме того, после последних их поисков, они решили, что Хан Сеня вообще уже нет на этом острове. Иначе, он просто не смог бы спрятаться с трупом существа со священной кровью.

Через полмесяца после того, как Хан Сень съел мясо медведя с призрачными глазами со священной кровью, в океане показался флот, направляющийся к острову. На каждом корабле был логотип Звездной Группы.

Хан Сень не знал, что рассказала Сюй Руян спасательной команде, но через день все корабли покинули этот остров.

Хан Сень следовал за ними на определенном расстоянии. Все корабли шли благодаря ветру, поэтому не могли набрать слишком большую скорость. Все, что нужно было делать Хан Сеню, это не терять из виду флот.

Хан Сеню даже казалось, что флот движется слишком медленно. Однако, не стоит забывать, что в Святилище Бога не было современных технологий, поэтому скорость передвижения кораблей была вполне нормальной.

Почти на протяжении месяца Хан Сень не столкнулся ни с какой опасностью. Периодически он питался существами, убитыми в океане.

Что касается существа со священной кровью, которое обитало в океане и о котором говорили люди из группы, Хан Сень так и не увидел его. Возможно, его спугнуло такое большое количество кораблей.

Хан Сень думал о том, что, скорее всего, люди двигались на остров таким же количеством кораблей, но столкнулись с опасностью, и в результате, остался лишь один корабль. Который, в конце концов тоже оказался поврежденным.

В один прекрасный день Хан Сень, наконец, увидел землю, отчего сильно обрадовался.

Когда он приземлился на землю, то понял, что это был Зеленый Остров, о котором ему говорили люди. Однако это был не настоящий остров, а скорее полуостров, так как был связан с материком. На нем расположилось Зеленое Убежище.

Хан Сень воспользовался телепортом и вернулся в Академию Черного Ястреба. Прошел почти год, с того момента, как он отправился в Святилище Бога. Его сильно волновал вопрос о том, что делает его специальная команда в Замке Стальных Доспехов.

Когда он вернулся в общежитие, соседи были очень рады увидеть парня. Они думали, что Хан Сень, скорее всего, погиб в Святилище Бога, так как его не было очень долго. В нынешнее время такие случаи происходили довольно часто. Мало кто возвращался после такого длительного периода отсутствия.

Соседи по комнате уже были второкурсниками и готовились перейти на третий курс. Тем не менее Хан Сеню предстояло сдать много экзаменов, после которых будет принято решение, останется он в академии или нет.

Такие случаи встречались довольно часто, поэтому было принято правило, что после возвращение студент должен сдать экзамен и после получения положительной оценки, он мог продолжить обучение.

Но если студен не мог сдать экзамен, то его отчисляли.

Хан Сень не сильно переживал об оценке. Он сразу взял свой комлинк и увидел, что там было много пропущенных, особенно от Чжи Ян Ран.

Также ему много раз звонила его мама, Чжан Данфэн, Цинь Сюань, Ян Манли, Тан Чжэнлю, Ван Мэн Мэн, Хуанфу Пин Цин, Линь Бэйфэн, даже Цюй Лили ему звонила.

Хан Сень в первую очередь позвонил маме. Шли гудки. Хотя Лоу Сулан не знала, что Хан Сень пропал в Святилище Бога, но она очень переживала, так как он давно не звонил ей.

Хан Сень не стал ничего рассказывать о своем приключении, а просто сказал, что был занят учебой.

Он считал, что лучше послушать недовольства мамы, чем заставить ее беспокоиться.

С мамой он говорил довольно долго, а потом решил набрать Чжи Ян Ран. Хотя он думал, что она, скорее всего, не ответит ему, но все же решил попробовать.

К этому времени, Чжи Ян Ран закончила учебу. Она покинула Академию Черного Ястреба и отправилась на стажировку. Соседи также рассказали, что она находится на межзвездном военном корабле.

После того, как вы оказывались в таком месте, вы должны были использовать специальный комлинк, а обычным запрещали пользоваться. Поэтому было просто невозможно дозвониться до Чжи Ян Ран.

Соседи еще рассказали ему, что после его исчезновения, Чжи Ян Ран от сильного переживания сильно похудела и все время была грустной. Кроме занятий она больше никуда не ходила, даже редко посещала Общество Руки Бога. И вот несколько месяцев назад, она покинула Академию Черного Ястреба и отправилась на военный корабль.

Хан Сень чувствовал себя виноватым, но он действительно ничего не мог сделать. Он перезвонил всем, кто ему звонил и сообщил, что с ним все хорошо.

Цюй Лили была вместе с Чжи Ян Ран на военном корабле, поэтому ей он тоже не дозвонился.

Позвонив Цинь Сюань, он просто не получил ответа. Хан Сень решил, что она, скорее всего, сейчас находится во Втором Святилище Бога.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 288. Карта

Хан Сень думал о том, что после его такого длительного отсутствия, в специальной команде уже должен был быть новый командующий. Об этом также было написано в правилах.

Но он никак не ожидал, что эта должность все еще принадлежит ему, а Ян Манли заботилась обо всем, что происходило в специальной команде.

Хан Сень был удивлен. Ян Манли была его заместителем, поэтому спокойно могла занять его должность, но она предпочла оставить это место для него.

Поговорив с другими членами специальной команды Хан Сень узнал, что руководство настаивало на том, чтобы Ян Манли заняла его место, но она отказалась.

Хан Сень был поражен тому, что узнал. Он знал, что Ян Манли всегда хотела стать командующей специальной команды, и даже не мог представить, что она откажется от такой прекрасной возможности.

Он набрал Ян Манли, собираясь поблагодарить ее за это. Но Ян Манли безразличным тоном рассказывала ему о том, что происходило за этот год в специальной команде и не дала ему возможности отблагодарить ее.

На самом деле, между ними не было хороших отношений, поэтому Хан Сень даже не знал как ей сказать что-то хорошее.

Хотя Хан Сень не сильно переживал по этому поводу, но все же считал, что просто обязан поблагодарить ее за то, что она для него сделала.

— Брат, почему ты не сказал мне о том, что вернулся? — спросила Хуанфу Пин Цин у Хан Сеня.

— Потому что я боялся, — с улыбкой ответил Хан Сень.

Он по-злому шантажировал Сюй Руян и считал, что обидел Звездную Группу. Сын Небес был двоюродным братом Хуанфу Пин Цин, поэтому он не был уверен в том, стоит ей звонить или нет.

Боевой Зал всегда занимался торговлей между разными убежищами, поэтому Хуанфу Пин Цин лучше остальных знала, как он может вернуться.

Хан Сень очень хотел узнать у Хуанфу Пин Цин, как ему вернуться в Замок Стальных Доспехов. Если он не вернется, то не сможет съесть существо, которое он выращивал.

— Ха-ха, ты не боялся шантажировать Сюй Руян, а теперь боишься? Если бы мой брат Сын Небес все еще был бы в Замке Стальных Доспехов, то я не советовала бы тебе туда вообще возвращаться. Однако он прошел эволюцию и перешел во Второе Святилище Бога, поэтому ты не встретишься с ним, — похоже, что Хуанфу Пин Цин уже знала о том, что он сделал на острове Винденд и была шокирована его действиями.

— Сын Небес прошел эволюцию? — Хан Сень был поражен. Но все было вполне логичным. У Сына Небес было почти столько же очков, как и у Цинь Сюань, поэтому за время отсутствия Хан Сеня, он вполне мог собрать недостающие и пройти эволюцию.

— Ты хочешь вернуться из Зеленого Убежища? — уже серьезно спросила Хуанфу Пин Цин.

— Конечно хочу. У тебя есть какие-то идеи? — Хан Сень не ожидал, что Хуанфу Пин Цин первой заговорит об этом.

— Конечно, но это может дорого стоить, — с улыбкой ответила Хуанфу.

— Сколько? — Хан Сень получил много душ существ-мутантов от Сюй Руян, да и ему досталось еще много чего. Поэтому, сейчас, он мог потратить немного денег.

— Если бы на твоем месте был кто-то другой, то я не пошла бы на такие проблемы, даже несмотря на сумму, которую я могла бы заработать. Но если учесть, что это спрашиваешь ты, я могу гарантировать тебе безопасное возвращение, если ты станешь одним из членов Боевого Зала, — сказав это Хуанфу подмигнула Хан Сеню.

— Пожалуйста, скажи сначала цену, — Хан Сень нахмурился. Он не хотел, чтобы им кто-то управлял.

Кроме того, после того, как Хан Сень встретил супер существо, у него появились другие планы. Он планировал охотиться на таких супер существ и собирать супер очки гена. А если он станет членом ее группы, то ему будет трудно воплотить в жизнь свои планы.

— Как насчет души существа со священной кровью, которую ты получил в гнезде? — довольно уклончиво сказала Хуанфу.

— Тебе не кажется, что это слишком высокая цена? — Хан Сень нахмурился.

— Ты знаешь, что чтобы добраться из Зеленого Убежища до Замка Стальных Доспехов, тебе нужно пройти через пять убежищ? Дорога будет довольно опасной. Мне нужно будет просить своих людей, чтобы они помогали тебе в каждом убежище. Поэтому цена будет очень высокой. Если это был бы не ты, то я не стала бы это делать даже за две души существ со священной кровью, — серьезно ответила Хуанфу Пин Цин.

— Может, ты просто дашь мне карту и я буду путешествовать сам? — немного подумав предложил Хан Сень.

— Если тебя никто не будет сопровождать, ты можешь столкнуться с серьезными проблемами. Подумай хорошо перед тем, как на такое пойти, — дала совет Хуанфу Пин Цин.

— Да все нормально. Мне просто нужна карта, — Хан Сень настаивал на своем. Он просто не мог отдать ей душу существа со священной кровью, полученную в гнезде.

Однако карта, которая была не слишком четкой, была коммерческой тайной. Хан Сеню пришлось отдать пять душ существ-мутантов, чтобы договориться о получении карты с Хаунфу Пин Цин.

Хан Сень телепортировался в Святилище Бога, встретился с парнями Хуанфу Пин Цин в Зеленом Убежище. Они передали ему карту и некоторые материалы. Но Хан Сень не сразу отправился в путь.

Сначала ему нужно было сдать экзамены в академии. А если он снова надолго пропадет в Святилище Бога, то его уже точно отчислят.

Хан Сень получил довольно неплохую оценку. Хотя у него были некоторые проблемы с теорией, все же общая оценку была удовлетворительной. К тому же, Хан Сень заработал дополнительные баллы на соревнованиях, поэтому успешно стал второкурсником.

Конечно, Хан Сень пропустил все соревнования Лиги Военных Академий и не боролся за титул Избранного, но все, о чем мог думать сейчас Хан Сень, так это о супер существах и супер очках. Другие вещи для него не имели большого значения. Но невозможно было убить супер существ имея только души существ со священной кровью. Это было все равно, что, имея души существ-мутантов, пытаться убить существ со священной кровью. Души существ со священной кровью не могли быть настоящей угрозой для супер существ.

Хан Сень пробовал использовать абсолютно все, что у него было, но не смог навредить даже детенышу супер существа, не говоря уже о взрослом супер существе.

Хан Сень очень долго думал и пришел к тому, что кроме максимального количества всех видов очков гена, ему может помочь только Сверх Искусство Гена.

Только самые сильные Сверх Искусства Гена могли бы помочь ему стать намного сильней и, только тогда, он мог бы попробовать охотиться на супер существ.

«Может быть, я стану первым человеком в истории человечества, который соберет максимальное количество супер очков гена», — Хан Сень полностью сосредоточился на супер очках гена и не хотел отвлекаться на что-то другое.

Самый важный вопрос для Хан Сеня был: «Как убить супер существо?»

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 289. Мощные Сверх Искусства Гена

В Скайнете не было никакой информации о супер существах и о способах их убийства. Похоже, что люди еще ни разу не убивали таких существ.

Хотя, вполне возможно, что кто-то из людей, все же, уже встречался с супер существами. Но так как они не смогли его убить, то, соответственно, не смогли узнать, что это было супер существо, а не просто сильной существо со священной кровью.

Когда Хан Сень увидел золотого льва, то он также решил, что это очень сильное существо со священной кровью и он даже понятия не имел, что это может быть супер существо.

Так как Хан Сень не нашел никакой информации, он мог полагаться только на свои силы, чтобы убить супер существо. Пока, не имея возможности получить душу супер существа, Хан Сеню оставалось только начать практиковать более мощные Сверх Искусства Гена.

Должен был наступить один прекрасный день, когда Хан Сень соберет максимальное количество священных очков гена. Однако, даже собрав максимальное количество очков всех видов, Хан Сень сомневался, что будет настоящей угрозой для супер существа.

Хан Сень должен был стать намного сильней, чтобы попробовать уничтожить супер существо.

Хан Сень видел насколько сильным был золотой лев, поэтому он имел представление и том, какой нужно обладать силой, чтобы сразиться с таким видом.

У Хан Сеня была только одна надежда — Сверх Искусства Гена. Он практиковал Нефритовую Кожу, но это было не то, что ему было нужно.

Если бы Хан Сень практиковал его с детства, то, возможно, он смог бы добиться намного больших результатов. Однако он начал слишком поздно, поэтому ему потребуется больше времени, чтобы стать сильнее.

В данный момент у Хан Сеня было еще 5 лицензий S-класса Сент Холла. За прошлый год специальная команда заработала для него 100 очков, который он мог обменять на лицензию S-класса или бутылки с питательными веществами.

Тем не менее Хан Сень даже не имел представление какой вид Сверх Искусства Гена мог намного увеличить его силу. В своем комлинке Хан Сень нашел номер Бай И Шэна.

Бай И Шэн был профессором и мастером в Сент Холле, поэтому знал о многих Сверх Искусствах Гена. Он должен был знать их лучше, чем кто-либо другой. Хан Сень решил попросить его о помощи.

Бай И Шэн был рад увидеть Хан Сеня. Он всегда следил за Хан Сенем, вернее за тем, как он практиковал и применял Инь-Ян Бласт.

Когда Хан Сень пропал, Бай И Шэн все время спрашивал о нем у руководителя Академии Черного Ястреба. Однако Хан Сеня не было очень долго, поэтому Бай И Шэн решил, что с ним что-то случилось. К счастью, Хан Сень вернулся, Бай И Шэн был очень этому рад. Он задавал Хан Сень много вопросов относительно Инь-Ян Бласта.

Хан Сень спокойно отвечал на все его вопросы. После он задал свой вопрос:

— Профессор, у меня есть некоторые вопросы относительно Сверх Искусств Гена, которые я хотел бы Вам задать. У Вас есть минутка?

— О чем ты хочешь спросить? — спросил Бай И Шэн.

— Я хочу узнать о всех видах Сверх Искусств Гена, которые может практиковать тот, кто не прошел эволюцию и благодаря которым практикующей сможет обладать разрушающей силой, — ответил Хан Сень.

— Разрушающая сила — это неопределенный термин, — немного подумав, Бай И Шэн продолжил. — Например, Инь-Ян Бласт, который ты практикуешь, может быть разрушительным, если его правильно применять. Применяя его, ты может использовать оружие души существа-мутанта и убить существо со священной кровью. Разве этого мало?

«К сожалению, то, что я хочу убить намного сильней, чем существо со священной кровью», — подумал Хан Сень. Он горько улыбнулся и сказал:

— Скажите… существует ли Сверх Искусство, благодаря которому я смог бы раздробить панцирь черепахи существа со священной кровью голыми руками?

Панцирь черепахи со священной кровью был известен своей прочностью. Люди называли ее самым сильным существо в Первом Святилище Бога.

Хан Сень считал, что шерсть золотого льва более прочная, чем панцирь черепахи со священной кровью. Однако он не мог сказать об этом Бай И Шэну, поэтому вспомнил про черепаху.

— Но сделать такое, даже собрав максимальное количество очков по всем видам, практически невозможно, — после вопроса Хан Сеня Бай И Шэн задумался.

— Разве нет такого вида Сверх Искусства, благодаря которому можно значительно увеличить силу человека? — нахмурившись, спросил Хан Сень. Если он не сможет разбить панцирь даже черепахи, то о супер существе не стоит и думать.

Подумав над этим, Бай И Шэн ответил:

— Ты смог бы такого добиться, если бы практиковал Сверх Искусство предназначенное для тех, кто прошел эволюцию. Тогда, есть довольно много видов, которые изменят структуру клеток, и тогда ты сможешь добиться того, о чем говоришь. Но для тех, кто еще не прошел эволюцию, такого Сверх Искусства нет. Хан Сень, но почему ты о таком спрашиваешь? Тебе это просто не нужно. Если у тебя будет оружие от души существа со священной кровью, то ты сможешь убить всех, кто встречается в Первом Святилище Бога, — Бай И Шэн озадаченно смотрел на Хан Сеня.

— Это просто мое желание. Неужели действительно нет ни одного Сверх Искусства, которое помогло бы мне добиться того, чего я хочу? — Хан Сень продолжал настаивать на своем.

Если не было такого вида Сверх Искусства, то, все, на что он мог бы рассчитывать, — это души супер существ.

Однако найти такие души также было большой проблемой. Хан Сень все время думал о гнездах, но он не знал, возможно ли там получить душу супер существа.

— На самом деле, тебе вообще не стоит об этом думать. Если ты будешь усиленно практиковать Инь-Ян Бласт, то, воспользовавшись силой Инь, сможешь проломить панцирь и повредить внутренние органы черепахи со священной кровью, — сказал Бай И Шэн и радовался тому, что он был изобретателем Инь-Ян Бласта.

Хан Сень слегка покачал головой. Когда он был с львенком, то он пробовал использовать силу Инь и повредить его глаз, но у него ничего не получилось.

Даже такое уязвимое место, как глаз, оказалось неимоверно прочным. Хан Сень мог только представить насколько прочными были внутренние органы супер существ.

— Профессор, разве нет такого вида Сверх Искусства, которое могло бы увеличить силу до невероятного уровня? — Хан Сень снова решил спросить.

Увидев разочарование на лице Хан Сеня, Бай И Шэн дотронулся до подбородка и надолго задумался. Спустя какое-то время, он сказал:

— Я не могу сказать, что такого нет, но…

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 290. Херес Мантра

Бай И Шэн сделал паузу, замолчав.

Но Хан Сень был вне себя от радости. Он уже думал, что у него нет никакого шанса, и никак не ожидал получить такой ответ. Он быстро задал вопрос Бай И Шэну:

— Профессор, вы вспомнили о каком-то Сверх Искусстве? — Бай И Шэн все еще колебался, но потом сказал:

— Это не совсем Сверх Искусство. Ты же знаешь, что все виды Сверх Искусств произошли от древних боевых искусств. Более 20 лет назад было обнаружено неполное описание «Херес Сутра», но так как оно было неполным, то в настоящее время не практикуются некоторые виды боевых искусств, которые там были описаны. Там было подробное описание только одного древнего боевого искусства Херес Мантра. Если ты будешь практиковать это боевое искусство то, достигнув определенного уровня, сможешь руками проломить панцирь черепахи со священной кровью.

— Это Херес Мантра находится в разделе S-класса Сент Холла? — взволновано спросил Хан Сень.

Бай И Шэн покачал головой и сказала:

— Хотя многие исследователи хотели превратить его в Сверх Искусство, но проведя множество экспериментов все они обнаружили много проблем.

— Получается, что Херес Мантра было не настолько сильным, как они рассчитывали? — спросил Хан Сень.

Бай И Шэн быстро ответил:

— Это не совсем так. После того, как добровольцы начали практиковать Херес Мантра они действительно заметили значительные улучшения своего физического состояния. Но все они пережили нечто странное.

— Нечто странное? — Хан Сень посмотрел на Бай И Шэна.

Бай И Шэн немного задумался, пытаясь сформулировать ответ:

— У каждого добровольца, который практиковал Херес Мантра появлялся очень сильный аппетит.

Услышав ответ Бай И Шэна, Хан Сень был поражен. Он ожидал услышать какое-то серьезное побочное действие и не думал, что это будет всего лишь увеличение аппетита.

Бай И Шэн по взгляду Хан Сеня понял, о чем он думает, и добавил более серьезным тоном:

— Похоже, что ты не особо представляешь, что значит появился сильный аппетит. Я скажу по-другому, если обычный человек хорошо поест, то он будет ощущать, что наелся. А люди, которые практиковали Херес Мантру потеряли это чувство, они никогда не чувствовали себя сытыми. Даже когда их желудки были полными, они, все равно, ощущали голод.

— Среди шести добровольцев, двое чуть не умерли от переедания. После того, как они бросили практиковать Херес Мантру все нормализовалось.

— Итак, само боевое искусство приносит хорошие результаты? — спросил Хан Сень.

— Я не знаю, — ответил Бай И Шэн. Хан Сень снова задумался, ведь совсем недавно, профессор сказал, что этот вид боевых искусств довольно эффективным.

Бай И Шэн снова понял, о чем думает Хан Сень, и попытался ему объяснить:

— После практики Херес Мантры, все шесть добровольцев почувствовали значительное увеличение силы и скорости. Однако из-за постоянного и невыносимого чувства голода они бросили его практиковать. Никто из них не успел достигнуть даже первой ступени Херес Мантры, поэтому, когда пропало чувство голода, пропали и все их улучшения. Я считаю, что для того, чтобы понять эффективно это боевое искусство или нет, нужно дойти хотя бы до первой ступени.

— Получается, что больше никто не пробовал практиковать Херес Мантру? — Хан Сень не мог не задать этот вопрос.

— Было много добровольцев которые пробовали его практиковать, но никто из них не смог справиться с чувством голода. Поэтому, никто не дошел до первой ступени, — ответил Бай И Шэн.

— Сколько всего ступеней в Херес Мантре? — Хан Сеня заинтересовало это боевое искусство. Так как практикуя его, вы не подвергались риску и легко могли просто бросить, то он решил попробовать начать практиковать Херес Мантру.

Все-таки, оно было единственным, которое соответствовало его требованиям и о котором знал Бай И Шэн. Хан Сень очень хотел узнать, как оно работает.

— Есть четыре ступени: поддержание жизненной энергии, видеть сквозь мираж, долголетие и бессмертие. Но никто из добровольцев не смогли достичь ступени поддержания жизненной энергии, поэтому Херес Мантра так и не стало Сверх Искусством Гена.

— Профессор, Вы не будете возражать, если я попробую начать практиковать Херес Мантру? Я даже могу вам дать лицензию S-класса, чтобы получить материал для его изучения, — Хан Сень решил попробовать, теперь у него появилась хоть какая-то надежда.

Ради того, чтобы убить супер существ, Хан Сень не мог упустить ни малейшей возможности.

— Лицензия не нужна. Херес Мантра не является Сверх Искусством, поэтому не продается. Если ты действительно заинтересовался им, то я могу подать заявку от твоего имени, указав, что ты хочешь стать добровольцем. Тогда, ты сможешь практиковать Херес Мантру, но сначала, надо, чтобы ты предоставил Сент Холлу некоторые данные, — ответил Бай И Шэн.

— Большое вам спасибо. Надеюсь, мне повезет, — сказал Хан Сень и начал расспрашивать о других Сверх Искусствах Гена.

Но Бай И Шэн не смог вспомнить ни одного Сверх Искусства, которое могло бы удовлетворить требования Хан Сеня.

Даже продвинутое Атомное Расщепление не могло позволить человеку проломить панцирь голыми руками. И это Сверх Искусство требовало практики на протяжении одного-двух десятилетий, чтобы достичь великолепных результатов.

В Херес Мантре все было по-другому. Если верить словам Бай И Шэна, то добровольцы смогли бы достичь первой ступени через три месяца, конечно, если бы не бросили тренировки.

Хан Сень также расспросил Бай И Шэна о видах Сверх Искусства, которые могли сделать его лучше. Если придется сражаться с супер существом, то Хан Сень должен быть не только сильным, но и быстрым, чтобы успевать уклоняться от атак супер существа.

Проговорив в Бай И Шэном несколько часов, Хан Сень, наконец, положил трубку. Бай И Шэн пошел подавать заявку от Хан Сеня, а Хан Сень отправился в учебный отдел, чтобы собрать необходимые документы.

Ему потребовалось бы много времени, чтобы добраться из Зеленого Убежища до Замка Стальных Доспехов. Поэтому, ему нужно было уладить некоторые вопросы, так как он снова был вынужден пропустить турнир по стрельбе из лука и некоторые экзамены.

К счастью, по поводу этого, в Академии Черного Ястреба были установлены правила. После того, как Хан Сень предоставил достаточно доказательств, академия одобрила его просьбу.

Хан Сень решил, что покинет Зеленое Убежище после того, как получит инструкцию по практике Херес Мантры. Он хотел практиковать его в пути, так как это боевое искусство считалось неопасным, кроме появления ужасного чувства голода. В худшем случае, он сможет просто прекратить его практиковать, без какого-либо вреда для себя.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 291. Голод

Бай И Шэн действовал очень быстро, уже на второй день Хан Сень получил материалы о Херес Мантре.

Так как Херес Мантра так и не была признана Сверх Искусством, то инструкция по ее практике была написана на древнем языке, соответственно, читать ее было не так уже легко.

Сейчас была эра, когда все занимались практикой древних боевых искусств, поэтому многие знали древний язык или хотя бы некоторые самые важные термины, Хан Сень не был исключением. Однако ему не удавалось понять Херес Мантру.

К счастью, профессор, который занимался исследованием Херес Мантры оставил много примечаний. Также прошлые добровольцы оставляли свои пометки, которые сильно помогали Хан Сеню.

Бай И Шэн дал Хан Сеню несколько советов, благодаря которым он мог избежать ошибок во время практики Херес Мантры. Похоже, что Бай И Шэн также когда-то занимался изучением этого древнего боевого искусства.

Хан Сень не спешил приступить к практике Херес Мантры. Для начала он внимательно изучал всю информацию. Он не знал сколько времени у него займет дорога от Зеленого Убежища до следующего убежища. В Святилище Бога не работали никакие электронные устройства, поэтому Хан Сень решил все запомнить, чтобы не тащить с собой кучу распечатанной информации.

Перед тем, как отправиться в путь, Хан Сень позвонил Линь Бэйфэну. Когда тот узнал, что Хан Сеню предстоит пройти через шесть убежищ, он вскрикнул:

— Как ты вообще там оказался?

— Не спрашивай, как я там оказался. Тебя еще интересуют души существ? — Хан Сень понимал, что объяснить как он оказался так далеко и не рассказать о главном, будет очень трудно.

— Да, конечно. Только глупый может отказаться от золота. Когда ты планируешь отправиться в путь? Дай мне немного времени, чтобы провести исследование, — Линь Бэйфэн был взволнован.

— Завтра утром, — небрежно ответил Хан Сень. Хуанфу Пин Цин тоже пришла к нему, чтобы поговорить о деле. Однако договариваясь с ней, он был вынужден подписывать контракт и определенное время находиться в каждом убежище, чтобы сотрудничать с людьми Хуанфу Пин Цин.

Хан Сень решил, что это может вызвать дополнительные проблемы, поэтому он отказался, а вместо нее решил поговорить с Линь Бэйфэном.

Похоже, что он не спал всю ночь и занимался сбором информации. Рано утром Хан Сень получил эти собранные данные и, Линь Бэйфэн перечислил на счет Хан Сеня 1 миллиард долларов.

— Хан Сень, у меня не было времени, чтобы собрать побольше денег, это все, что было у меня на счету. Можешь тратить их на то, что посчитаешь нужным. Я постарался собрать информацию о всех уникальных душах существ, которые обитают возле тех убежищ через которые ты будешь проходить, но, возможно это не полная информация, — Линь Бэйфэн полностью доверял Хан Сеню.

— Ты перечислил мне так много денег, неужели ты не боишься, что я могу просто исчезнуть? — Хан Сень не ожидал, что Линь Бэйфэн перечислит такую сумму. Он рассчитывал, что Линь Бэйфэн перечислит ему примерно дюжину миллионов, максимум 100 миллионов.

— Это небольшая сумма. Если бы я недавно не поссорился со своим отцом, то я бы дал тебе в десять раз больше, — Линь усмехнулся. — И, естественно, я тебе полностью доверяю. Если ты попросишь, то я дам тебе и 10 миллиардов, пока мы с тобой друзья.

Взяв деньги, Хан Сень телепортировался в Зеленое Убежище, собираясь купить души существ перед уходом.

Хан Сень не хотел тратить много времени. Ему очень хотелось побыстрей вернуться в Замок Стальных Доспехов, иначе его существо, которое он откармливал не дождется его.

Воспользовавшись собранной Линь Бэйфэном информацией, он приобрел много душ существ и отправился в следующее убежище.

Хан Сень решил проверить карту, которую дали ему люди Хуанфу Пин Цин. Хотя в Скайнете не было настолько детальной карты, все же, он убедился, что карта была правильной.

Во время путешествия Хан Сень начал практиковать Херес Мантру, пытаясь достичь первой ступени — сохранение жизненной энергии. Херес Мантра отличалось от Нефритовой Кожи тем, что не способствовала улучшению тела, а больше была направлена на движении крови.

Кровь исходила из сердца и протекала по всем кровеносным сосудам. Следовательно, если практиковать Херес Мантру, то сердце и сосуды должны были стать намного сильнее. Если сердце сравнить в мотором, то, практикуя Херес Мантру, можно будет увеличить лошадиную силу в 10 раз.

Но это было просто описание. Даже профессора, работающие в Сент Холле и занимающиеся изучением этого боевого искусства, не могли понять, как оно работает.

После многих экспериментов и исследований, хотя никто из добровольцев так и не достиг первой ступени, все же профессора пришли к заключению, что Херес Мантра укрепляет сердце, сосуды и кровь. Но вы должны были быть готовы противостоять силе, которая появляется во время практики, иначе человек мог разорваться.

Сохранение жизненной энергии было фундаментальным шагом, во время практики Херес Мантры. Если неправильно практиковать первую фазу, то во время последующих трех, ваше сердце могло разорваться.

Учитывая это, Хан Сень не мог расслабиться, практикуя Херес Мантру. Перед началом он тщательно подготовился. После того, как он начнет практиковать, то сможет делать это во время ходьбы или даже во сне, но нужно все правильно начать.

Через несколько дней Хан Сень начал чувствовать голод, как и говорил Бай И Шэн. Сколько бы он не ел, он все равно ощущал ужасный голод, не только в животе, но и во всем теле.

Среди множества примечаний, Хан Сень заметил одно, которое привлекло его внимание:

«Причина голода заключается в том, что для практики Херес Мантры нужно большое количество энергии, чтобы увеличить гены, которые отвечают за сердце и сосуды. В употребляемой еде просто недостаточно необходимых веществ. Учитывая такой недостаток, во всем теле ощущается слабость, так как вся энергия уходит на поддержание определенных органов».

Но это предположение не было подтвержденным. Прошлые добровольцы потребляли самые продвинутые питательные смеси, но голод так и не проходил, поэтому многие сомневались в правдивости такого предположения.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 292. Необычное облачное существо

— Это невероятное чувство голода, — Хан Сень ехал на Меусе и все время испытывал голод. Он съел больше 10 футов мясо существа-мутанта. Если бы он и дальше ел, то, скорее всего, его желудок просто разорвался бы.

Однако, кроме голода, Хан Сень чувствовал прилив энергии. Два таких разных чувства переполняли его тело, теперь Хан Сень понимал, почему все добровольцы сдавались. Это была настоящая пытка.

Хан Сень продолжал практиковаться и эти два чувства становились сильнее. По пути, Хан Сень убивал множество существ-мутантов и ел их мясо, но это не помогало.

Ощущая сильный голод, Хан Сень также чувствовал, что становится сильней, даже его сердце начало стучать быстрее.

На карте, полученной от Хуанфу Пин Цин, все дороги были проверены ее людьми, поэтому он не должен был столкнуться с серьезной опасностью.

Самые опасные участки дороги были отмечены на карте и были предложены варианты, как их пройти.

Путешествуя в одиночку, Хан Сень понял насколько была важна такая карта. Как и говорила Хуанфу Пин Цин, карта была настолько ценной, что ее цена была намного выше пяти душ существ-мутантов. Имея такую карту можно было легко начать торговать между разными убежищами, поэтому она и считалась коммерческой тайной.

Хан Сень так и не смог понять, почему Хуанфу Пин Цин решила продать ему эту карту. Но он, действительно, был благодарен ей.

Спустя полгода, Хан Сень преодолел пять убежищ. Но юноша не хотел об этом вспоминать. Это было не из-за того, что он всю дорогу находился в напряжении и не хотел столкнуться с опасностью, а из-за того, что все это время он испытывал ужасные чувства, практикуя Херес Мантру.

В течении первых двух месяцев Хан Сень чувствовал себя полностью опустошенным. Но он все же преодолел это и смог завершить первый этап. Теперь его сердце и сосуды были намного сильней.

Самая главная причина его успеха заключалась в том, что когда чувство голода становилось невыносимым он начинал практиковать Нефритовую Кожу. После ее применения по его телу растекалась прохлада и чувство голода уменьшалось.

Но после того, как он завершил первый этап, чувство голода тут же пропало. Однако через три месяца, Хан Сень похудел, раньше он весил 170 футов, а после практики стал весить 110 футов. У него даже начали торчать кости.

Так как никто из прошлых добровольцев не смог завершить первый этап, то Хан Сень не считал, что с ним происходит что-то особенное.

После завершения первого этапа, Хан Сень перешел ко второму — видеть сквозь мираж. Хан Сеню казалось, что его тело было похоже на завядшее растение, которое продолжает поглощать воду. Поедая большое количество мяса существ-мутантов, он снова начал набирать вес.

Голод прошел, так же, как и остальные явные чувства. Но он чувствовал, что становится все сильней и сильней. Теперь его сердце билось намного быстрей, чем у обычного человека.

За полмесяца до возвращения в Замок Стальных Доспехов, Хан Сень закончил второй этап. Только в этот момент, он понял, насколько сильным была Херес Мантра.

Он был практически уверен в том, что если завершит все четыре этапа, то сможет убить супер существо.

Возможно, ему даже не нужно ждать, когда он все завершит. После третьего этапа, он уже должен будет повредить супер существо, или хотя бы его детеныша.

Но, когда Хан Сень перешел к практике третьего этапа, его достижения стали медленнее.

Хотя он и ощущал, что становиться сильней, но спустя даже три месяца, не смог завершить третий этап. Хан Сень пришел к выводу, что сможет завершить его примерно в течении года.

Вернувшись в Замок Стальных Доспехов, Хан Сень уже собрал все мутантные очки гена. Но из-за того, что он возвращался, выбирая безопасные пути, ему не удалось поохотиться на существ со священной кровью.

Хотя для него это не было проблемой, потому что, учитывая то, чего он уже достиг, он легко сможет убить существо со священной кровью.

После завершения второго этапа Херес Мантры, он уже был выше уровнем, чем другие не прошедшие эволюцию. Он стал даже сильнее Цинь Сюань, которая практиковала Атомное Расщепление. Большинство существ со священной кровью не смогли бы выжить после удара Хан Сеня.

Имея волшебный черный кристалл, Хан Сень не переживал о священных очках. Все, чего он хотел сейчас, это найти и убить супер существо.

Теперь, набрать максимальное количество супер очков стало для него новой и главной целью. Священные очки больше не заслуживали его внимания.

По пути Хан Сень каждый раз, когда оказывался в убежище, занимался торговлей душами существ. Если бы у него было больше времени, то он добился бы намного больших результатов.

В итоге он получил прибыль больше 600 миллионов. Кроме того, в Замок Стальных Доспехов он также принес много душ различных существ. Хан Сень был уверен, что его часть прибыли будет не меньше 600 миллионов.

В данный момент Хан Сень не уделял много внимания деньгам. Если эти деньги нельзя будет потратить на души существ или вещи, которые были ему необходимы, то для него, они были просто суммой.

Хотя 600 миллионов не было огромной суммой, за эти деньги он даже не смог бы купить космический корабль. Но их было достаточно для того, чтобы обеспечивать его семью.

Добравшись до Замка Стальных Доспехов, Хан Сень немедленно отправился в свою комнату. Его облачное существо росло больше года, много времени было потрачено впустую.

Когда Хан Сень вошел к себе в комнату и посмотрел на облачное существо, то не мог поверить своим глазам.

Облачное существо было на своем месте и очень выросло, но оно отличалось от тех облачных существ со священной кровью, которых Хан Сень уже убивал.

Облачное существо стало практически прозрачным и было окружено какой-то аурой.

— Почему ты выглядишь таким необычным? — уставившись на существо, у Хан Сень появилась мысль, от которой по его телу пробежался холодок.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 293. "Панорама"

Хан Сень быстро убил облачное существо и услышал голос, от которого чуть не подпрыгнул.

[Убито облачное супер существо. Душа существа не получена. Ешьте жизненную сущность супер существа, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 супер очков гена. Плоть несъедобна.]

«Это кристалл такое сделал… это он сделал…» — Хан Сень чуть не лишился дара речи. Он просто не мог поверить, что это все реально, он не ожидал, что его черный кристалл способен превратить существо в супер существо.

Хан Сень не мог разрезать облачное существо, так как его труп начал растворяться в воздухе. Но, на пол упал черный и белый кристаллы.

Черный кристалл был найден Хан Сенем, а вот белый, размером с голубиное яйцо, представлял собой жизненную эссенцию облачного существа.

Хан Сень до сих пор не мог поверить, что с помощью черного кристалла можно было вырастить супер существо, на которое человечество еще не могло охотиться.

Хан Сень был безумно рад, у него, наконец то, появилась возможность собирать супер очки и, возможно, даже души супер существ. Если бы ему сейчас досталась душа супер существа то, скорее всего, он уже смог бы победить какое-нибудь супер существо, не завершая четвертый этап Херес Мантры.

Хан Сень быстро отправился на рынок и снова купил облачное существо, вернувшись, он скормил ему кристалл. Теперь ему было интересно, сколько понадобиться времени, чтобы облачное существо стало супер существом.

Чтобы облачное существа стало существом со священной кровью нужно было три месяца. Но для того, чтобы оно стало супер существом нужно будет ждать год, или полгода.

Все сделав, Хан Сень начал наслаждаться жизненной эссенцией супер существа.

[Жизненная эссенция облачного супер существа съедена. Получено одно супер очко гена.]

[Жизненная эссенция облачного супер существа съедена. Получено одно супер очко гена.]

.....

Хан Сень беспрерывно слышал голос и ощущал себя очень счастливым.

Невероятная сила заполняла его тело, Хан Сень ощущал, что его кости и плоть увеличиваются, будто он был растущим ребенком.

В итоге, Хан Сень получил девять супер очков гена. Теперь у него уже было 19 супер очков гена, его физическое состоянии значительно улучшилось.

Хан Сень нашел Линь Бэйфэна и передал ему деньги и оставшиеся души существ. Ему не хотелось отвлекаться ни на что другое, кроме сбора супер очков гена.

Он хотел быть первым среди людей и пройти эволюцию с супер очками. Хан Сень уже про себя начал насмехаться над аристократами со священной кровью. Если он пройдет эволюцию с супер очками гена, то его однозначно можно будет считать человеком из королевской семьи.

Пока Хан Сень мог только представить, какие преимущества получит его семья, если он пройдет эволюцию с супер очками гена.

Перед ним была только одна проблема — ему нужно было ждать, пока облачное существо станет супер существом, и на это нужно было очень много времени. Хан Сень понимал, что для того, чтобы у него выросло супер существо, нужно будет ждать от девяти месяцев до года. Хотя это была и хорошая новость, но Хан Сень не хотел так долго ждать.

Ему нужно было примерно 10 супер существ, чтобы набрать максимальное количество супер очков. Соответственно, для этого, ему нужно ждать 10 лет.

Единственное, что оставалось Хан Сеню — это охотиться на супер существ в Святилище Бога. Но для этого, ему необходимо было стать намного сильней.

Продолжая практиковать третий этап Херес Мантры, Хан Сень воспользовался одной лицензией S-класса, которую ему дал Бай И Шэн. В Сент Холле, в разделе S-класса, он приобрел Сверх Искусство Гена, под названием «Панорама».

Панорама была самым знаменитым видом Сверх Искусства в Сент Холле, также его еще называли «энциклопедия боевых искусств». В ней были собраны различные техники из различных академий. Изначально, Сент Холл хотел создать боевое искусство, в котором были бы включены все основы, чтобы любой мог улучшиться. Но в результате техник становилось все больше и больше, поэтому, в данный момент, для его практики были довольно высокие требования.

У каждого человека были свои особенности. У разных боевых искусств были определенные требования, поэтому человек не мог занимать практикой всех видов. Например, если бы у кого-то было недостаточно силы, то он бы не стал заниматься боевым искусством, для которого требовалась большая сила.

В Панораме были собраны основы всех боевых искусств, поэтому почти невозможно было найти человека, который полностью практиковал ее.

Немного позже Сент Холл разделил Панораму на разные части, благодаря чему, теперь, человек мог выбирать те виды боевых искусств, которые ему подходили.

Сейчас в Сент Холле оригинальная версия Панорамы использовалась как словарь. Если появлялись какие-то новые достижения, то их добавляли в Панораму, чтобы другие могли воспользоваться новой информацией.

Многие профессора из Сент Холла пользовались Панорамой и, в результате, она стала настоящей энциклопедией.

Для покупки оригинальной версии Панорамы, где было много как новой, так и старой информации, нужна была лицензия. В настоящее время, для ее покупки требовалась лицензия S-класса.

Кроме того, такая лицензия должна была быть универсальной и ее мог дать только сотрудник.

Хотя для Панорамы были свои питательные вещества, Сент Холл все равно не давал гарантию, что вы добьетесь успеха. Все таки Панорама была видом Сверх Искусства, а для ее практики было недостаточно лишь питательных веществ.

Хан Сень выбрал именно Панораму, так как собирался охотиться на супер существ, а с помощью этого Сверх Искусства он хотел устранить все свои слабые места и подготовить тело к более сильным нагрузкам.

У Хан Сеня не было хорошего образования, поэтому, даже при том, что в некоторых вещах он был превосходным, было и то, в чем он был не особо хорош.

Поэтому Хан Сень принял решение начать все с начала и стать намного лучше во всех аспектах и таким образом подготовиться к охоте на супер существ.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 294. Нет времени

Время было наполнено страшными вещами, особенно в межзвездную эпоху. На планетах, которые заселяли люди, каждый момент происходило множество шокирующих инцидентов.

Много сильных людей падали, и рождались новые звезды.

За два года произошло много различных событий и много событий было забыто.

Но существовали люди, которых не были забывчивыми, например Цзин Цзия.

Многие люди восхищались семьей Цзин, так как у них был гений Цзин Цзиу. Но только те, кто хорошо знал семью Цзин, также знали, что у Цзин Цзиу был более блестящий брат, Цзин Цзия.

Цзин Цзия был младшим братом Цзин Цзиу, но те, кто встречался с ним, могли сказать только одно — он был «впечатляющим».

Цзин Цзиу был монстром, который достиг вершины во всем, но его брат, мог преодолеть эти вершины.

Дедушка этих двух братьев нанимал лучших мастеров по боевым искусствам, чтобы они обучали его внуков. Цзин Цзиу спокойно учился у всех профессоров, а вот Цзин Цзия не мог более трех месяцев обучаться у одного профессора.

У Цзин Цзии было настолько много вопросов и предположений, что даже профессора лишались дара речи. После трех месяцев они сообщали, что просто не знают, чему еще могут научить Цзин Цзию, поэтому они уходили.

Он был лучше, чем его старший брат. В семье все, кроме самого Цзин Цзии, считали, что именно он — тот, кто должен продолжить их семейный бизнес. Но для Цзин Цзии его брат, Цзин Цзиу, был настоящим кумиром.

Цзин Цзия был самым преданным поклонником Цзин Цзиу. Он посещал все его соревнования. Даже если у него не было времени, чтобы лично присутствовать на матче, он наблюдал за ним онлайн.

Цзин Цзия был готов снова и снова смотреть за играми своего брата. В его глазах, Цзин Цзиу был ярко сверкающим бриллиантом.

Однако Цзин Цзиу проиграл Хан Сеню на турнире по стрельбе из лука. Цзин Цзия не смог приехать на эту игру, но он множество раз пересматривал запись и все больше и больше сердился. Он считал, что Цзин Цзиу проиграл Хан Сеню только из-за того, что его тренер выбрал для него неправильную тактику.

Цзин Цзия был уверен, что если бы это была справедливая игра, то Цзин Цзиу однозначно выиграл бы. Теперь, у Цзин Цзии появилась навязчивая идея выиграть у Хан Сеня и сказать ему, что он не лучше, чем большой палец его брата.

«Вращающаяся стрела? Что это такое?» — Цзин Цзийя отказался от приглашения Центральной Военной Академии Альянса и других довольно известных академий и решил поступить в Академию Черного Ястреба. Конечно, он не сможет присоединиться к команде Хан Сеня, но он хотел победить его и сказать, что он не такой хороший, как Цзин Цзиу.

Цзин Цзия был элегантным молодым парнем. Конечно, он никому не говорил, что он брат Цзин Цзиу, но многие девочки уже были влюблены в него из-за его привлекательной внешности.

Вскоре, Цзин Цзийя доказал, что он не только симпатичный молодой парень.

Он очень хотел сразиться с Хан Сенем, поэтому решил принимать участие в соревнованиях по всем предметам, где когда-то участвовал Хан Сень — в играх на Варфреймах, в черно-белом боксе, в стрельбе из лука, даже играл в Руку Бога. Цзин Цзию удалось выиграть по всем предметам и теперь он стал настоящей звездой Академии Черного Ястреба.

Хан Сень уже был старшекурсником, поэтому он больше не был обязан состоять в каком-то обществе, он покинул команду академии по стрельбе из лука. На самом деле, после того, как Хан Сень вернулся в Академию Черного Ястреба, его редко кто видел.

Цзин Цзия хотел победить Хан Сеня, но он даже не мог его найти. Хан Сень очень много времени проводил в Святилище Бога и редко появлялся в кампусе.

— Цзин Цзия, друг прислал сообщение, что Хан Сень вернулся из Святилища Бога и направляется к себе в общежитие, в комнату 304, — взволнованно прокричал Сю Фэй, подбегая к Цзин Цзию.

Многие друзья Цзин Цзии знали, что он хочет бросить вызов Хан Сеню, который стал легендой в Академии Черного Ястреба. Хотя, на самом деле, Хан Сень участвовал только в одной Лиге Военных Академий и выиграл только один чемпионат, то для студентов он стал настоящей легендой.

— Спасибо, — с улыбкой ответил Цзин Цзия Сю Фэйю и пошел к общежитию Хан Сеня.

Сю Фэй и некоторые друзья были сильно взволнованы и последовали за Цзин Цзией. Им всем очень хотелось увидеть сражение между старой легендой и новой звездой.

Когда Цзин Цзия проходил по кампусу, то из-за его внешности, на него многие обращали внимание.

Довольно быстро Цзин Цзия добрался до места, по которому должен будет пройти Хан Сень, чтобы попасть в свое общежитие.

Увидев приближающегося человека, Цзин Цзия прищурил глаза от волнения. Очень скоро он сможет выиграть у Хан Сеня и отомстить за своего брата. От этой мысли он еще сильней начал волноваться, у него даже покраснели щеки.

— Хан Сень? — спросил Цзин Цзия, когда человек подошел.

— Да. А ты кто? — Хан Сень внимательно посмотрел на Цзин Цзию и убедился, что не знает его.

— Меня зовут Цзин Цзия я первокурсник и учусь на факультете по стрельбе из лука. Я надеюсь, что если у тебя будет свободное время, то ты сможешь научить меня чему-то интересному в стрельбе из лука, — с улыбкой сказала Цзин Цзия.

— Брат, прости, но в последнее время у меня практически нет времени, — Хан Сень никогда раньше не слышал имя этого парня, поэтому решил, что он один из его поклонников. Хан Сень похлопал по плечу Цзин Цзию и ушел.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 295. Непревзойденный

Все были повержены в шок: никто не мог поверить в то, что услышал, и в то, что увидел.

Хотя Цзин Цзия был первокурсником, он стал чемпионом в Обществе по стрельбе из лука, в Обществе Варфреймов, в Обществе Руки Бога. Он был настоящей звездой на кампусе.

Однако Хан Сень отнесся к нему, как к обычному первокурснику, это больше всего поразило присутствующих.

С тех пор как Хан Сень вернулся в Академию Черного Ястреба, он все свои силы и время тратил на третий этап Херес Мантры и Панорамы. Хан Сень думал только о том, как он будет убивать супер существ, остальное его совершенно не интересовало. Поэтому он направил всю свою энергию на улучшение своих боевых навыков.

Несмотря на то, что Цзин Цзия стал очень популярным в Академии Черного Ястреба, Хан Сень ничего о нем не знал. Но даже если бы он и знал об этом, скорее всего, Хан Сень не обратил бы на него внимания.

Среди тех, кто не прошел эволюцию, никто не достоин внимания Хан Сеня.

Увидев, что Хан Сень уходит, Цзин Цзия неожиданно сказал:

— Цзин Цзиу мой старший брат.

Хан Сень остановился и повернулся. Он удивленно посмотрел на Цзин Цзию и переспросил:

— Ты младший брат Цзин Цзиу?

Хан Сень хорошо помнил Цзин Цзиу, так как убедился, что он достойный противник. К тому же, тогда Цзин Цзиу и правда был намного сильней него.

Хан Сень не ожидал, что младший брат Цзин Цзиу станет студентом Академии Черного Ястреба.

Сю Фэй и другие первокурсники впервые услышали, что Цзин Цзия был младшим братом Цзин Цзиу. Несмотря на то что прошло уже два года, как Цзин Цзиу закончил академию, каждый первокурсник знал о нем, потому что в Академии Черного Ястреба часто говорили о нем, как о противнике Хан Сеня. Поэтому, даже спустя два года, все хорошо знали историю о Хан Сене и Цзин Цзиу.

Сю Фэй и остальные не знали, что Цзин Цзия младший брат Цзин Цзиу, но теперь они поняли, из-за чего он так сильно хотел сразиться с Хан Сенем.

— Да. Как думаешь, теперь мы сможем устроить соревнование по стрельбе из лука? — Цзин Цзия с улыбкой спросил у Хан Сеня. Он не воспринимал Хан Сеня как слабого соперника, но был уверен, что сможет победить его.

Даже не задумавшись, Хан Сень ответил с усмешкой:

— Это очень скучно. Давай просто забудем об этом. Передавай привет Цзин Цзиу.

Хан Сень ушел и даже не обернулся. Он не подумал о том, что после его слов, Цзин Цзия останется пораженным и даже немного униженным.

Хан Сень разговаривал с ним, как с ребенком. Цзин Цзия ощущал, что его не считают достойным противником Хан Сеня.

Однако Хан Сень на самом деле не хотел заставить Цзин Цзия испытывать такие чувства. Хан Сень действительно относился к Цзин Цзии, как к мальчику, ведь он был на три-четыре года младше него. Кроме того, он был младшим братом Цзин Цзиу. Если бы сам Цзин Цзиу оказался здесь, то Хан Сень отнесся бы к нему, как к настоящему противнику, но с Цзин Цзия все было по-другому.

Если у него появлялось время, то он с радостью тратил его на практику Панорамы. Хан Сень не хотел тратить свое время на тех, кто не прошел эволюцию.

Многие люди, которые были примерно такими же, как он, например: Линь Фэн, Цинь Сюань, уже перешли во Второе Святилище Бога. Поэтому теперь Хан Сеня совершенно не интересовали люди, которые все еще находились в Первом Святилище Бога. Он хотел побыстрей стать сильнее и начать охотиться на супер существ.

Хан Сень отправился в свое общежитие, Цзин Цзия больше не стал его останавливать. Цзин Цзия лишь улыбнулся и тихо пробормотал:

— Ты не сможешь сбежать от меня.

О том, что Цзин Цзия был младшим братом Цзин Цзиу, все из Академии Черного Ястреба узнали очень быстро. Многие студенты стали интересоваться им. Некоторые девушки стали называть Цзин Цзию «Новым Гамлетом».

— Я это знал. Не мог такой превосходный парень просто так выбрать Академию Черного Ястреба. Теперь все понятно, он просто хотел отомстить за своего брата.

— Наш гений не принял его вызов. Это очень разочаровало.

— Конечно, он просто не мог на это согласиться. Если он проиграет кому-то, кто младше него, то просто потеряет свое лицо!

— После турнира по стрельбе из лука, похоже, что с нашим гением что-то не так. Он даже не сдавал экзамены за полгода. Он сдал их намного позже, и я слышал, что он получил лишь среднюю оценку.

— Гений пал.

— Теперь Цзин Цзия будет главным в Академии Черного Ястреба.

* * *

В Академии Черного Ястреба быстро начали распространяться слухи о том, что Хан Сень намного слабее Цзин Цзия. И эти слухи, конечно же, были созданы самим Цзин Цзием.

Цзин Цзия в хорошем настроении играл в Руку Бога. Он не переживал о своей репутации, будь она хорошей или плохой. Однако он знал, что некоторые студенты военных академий готовы защищать свою репутацию даже ценой жизни. Поэтому, используя такие слухи, он планировал заставить Хан Сеня принять его вызов.

Игра в Руку Бога завершилась. Противником Цзин Цзия был нынешний президент Общества Руки Бога — Тань Дэн. Он был лучшим игроком в кампусе, после Хан Сеня и Цзин Цзия.

«20 очков? Похоже, это несложно!» — Цзин Цзия вышел из игры. Он пытался повторить то, что когда-то сделал Хан Сень, и доказать остальным, что Хан Сень не был таким уж превосходным студентом.

Однако Цзин Цзия не знал, что Хан Сень уже слышал о появившихся слухах от своих соседей, но его это совершенно не задело. Наоборот, он подумал о том, что уловки Цзин Цзии были детскими, поэтому он только убедился, что не стоит тратить на него свое время и силы.

«Надеюсь, сегодня я смогу выиграть!» — в тренировочном зале академии Хан Сень выбрал голографическое оборудование и зашел на онлайн платформу для сражения.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 296. Уничтожаю всех парными лезвиями

Платформа для сражения, на которую вошел Хан Сень, называлась «Гладиатор». Это была неофициальная платформа, поэтому не происходила классификация игроков в соответствии с их статусом, как это делалось на официальных.

На платформе «Гладиатор» игроки могли сами выбирать секции — либо ту, где люди не прошли эволюцию, либо ту, где находились те, кто уже прошел эволюцию. Так как эту платформу не мог контролировать Альянс, то данные игрока никому не были известны.

Именно из-за этого Хан Сень выбрал «Гладиатора». Только здесь он мог зайти в секцию с теми, кто прошел эволюцию, и соревноваться с ними.

Хан Сень ничему не мог научиться у тех, кто не прошел эволюцию. Он заходил в «Гладиатора», чтобы практиковать Панораму, также сражаясь с прошедшими эволюцию он улучшал и остальные свои навыки.

Однако его достижения не были слишком высокими. Впервые Хан Сень зашел на Гладиатора полгода назад, но за все это время смог выиграть только четыре раза. Первый раз он выиграл у не прошедшего эволюцию, тот человек случайно выбрал не ту секцию. Второй раз — его противник просто не завершил сражение, очевидно отвлекся на какие-то дела в реальной жизни. Поэтому, по-настоящему, Хан Сень выиграл только два раза. Что касается его проигрышей, то Хан Сень даже не считал их, но их количество точно можно было измерить четырехзначной цифрой.

В данный момент индекс его общей физической силы составлял 20 очков, это было лучшее из лучших достижений среди не прошедших эволюцию. Лишь немногое могли достичь 20 очков по чему-то одному, но про общую оценку никто даже не думал. Учитывая это, можно было представить насколько сильным был Хан Сень.

Такое количество очков он получил, находясь в обычном состоянии. Но если Хан Сень применял Херес Мантру, то его показатель был еще более впечатляющим.

Однако, пусть он и был невероятно сильным среди не прошедших эволюцию, но для прошедших эволюцию, он был довольно слабым.

Во Втором Святилище Бога, даже те, кто мог убивать существ-мутантов уже имели такой показатель.

Когда люди проходили эволюцию, то их награждали определенной силой. Чем больше было очков гена, тем сильнее они были.

Те, кто проходил эволюцию с максимальным количеством священных очков, получали статус «священное тело», благодаря этому, скорее всего, их показатели удваивались.

Относительно тех, кто проходил эволюцию имея незначительное количество очков гена, то и силу они получили довольно незначительную.

Как правило, те, кто проходил эволюцию имея максимальное количество мутантных очков гена, почти сразу получали показатель в 20 очков. Заработав немного очков гена во Втором Святилище Бога их показатель быстро становился больше 20 очков, поэтому для прошедших эволюцию, человек, имеющий такую силу был относительно слабым.

Хан Сень не знал, какое именно у него будет «священное тело», если он пройдет эволюцию, собрав максимальное количество супер очков гена, но он был уверен, что станет сильней, чем те, что прошли с максимальным количеством священных очков.

Два человека, которых смог победить Хан Сень, скорее всего только недавно прошли эволюцию и их показатель не превышал 20 очков.

В Гладиаторе лишь несколько игроков были такими слабыми. Обычно те, кто были не очень сильными предпочитали играть на официальных платформах. Платформу «Гладиатор», обычно, выбирали опытные игроки.

Кроме того, Гладиатор находился под ответственностью Боевого Зала. Поэтому ученики Боевого Зала также сражались на этой платформе.

Хан Сень узнал о Гладиаторе от Хуанфу Пин Цин, которая уже закончила Академию Черного Ястреба и перешла во Второе Святилище Бога. Хан Сень уже давно не видел ее.

После того, как Хан Сень вошел на платформу и выбрал секцию для прошедших эволюцию, он решил случайным образом выбрать себе соперника. Он хотел сражаться с разными людьми, чтобы научиться различным приемам, и к тому же это помогало продвигаться в практике Панорамы.

Довольно быстро нашелся противник Хан Сеня и их переместили на сцену, похожую на Колизей. Для платформы Гладиатора — это была классическая сцена.

Находясь возле входа, Хан Сеню удалось увидеть профиль своего соперника, пока они ждали завершение обратного отсчета.

Ник его соперника был таким — «Уничтожаю всех парными лезвиями», звучал он довольно жестоко. Это был мужчина лет 30, у него в руках было две шамширы (1). Похоже, что этот игрок действительно был очень сильным, но Хан Сень не был уверен, что он сможет всех уничтожить.

Подумав о своем противнике, Хан Сень также выбрал две шамширы, похожие на оружие мужчины. Если бы у соперника не было оружия, то он тоже не стал бы его использовать.

«Уничтожаю всех парными лезвиями» также рассматривал Хан Сеня. Он только недавно прошел эволюцию и перешел во Второе Святилище Бога, также он впервые зашел на Гладиатора, поэтому у него было ноль побед и ноль поражений.

Рассматривая Хан Сеня, он увидел, что у того изначально не было оружия, но потом, он выбрал такое же, как и у него. Мужчина немного разочаровался, так как ему показалось, что Хан Сень показал свое презрение по отношению к новичку.

Но, на самом деле, Хан Сень даже не обратил внимание на то, что он был новичком. Хан Сень так поступал со всеми своими соперниками.

— Мальчик, ты заплатишь за свое высокомерие, — соперник Хан Сеня ухмыльнулся и проверил его статус.

У Хан Сеня был ник «Солдат военного корабля». Хан Сень был готов отдать все, чтобы служить на военном корабле, где была Джи Ян Ран, он даже готов был быть простым солдатом.

Однако, почти все его противники, считали, что он действительно солдат на военном корабле.

«Уничтожаю всех парными лезвиями» тоже так решил и начал насмехаться над ним:

— Четыре победы и более тысячи проигрышей. Как ты, простой солдат, решился показать свое презрение? Очень скоро я преподам тебе урок!

«Уничтожаю всех парными лезвиями» был уверен в своих навыках. Он с детства практиковался на шамширах, поэтому очень хорошо ими владел.

Хотя он долго не проходил эволюцию, но его навыки владения оружием были одними из лучших среди тех, кто уже ее прошел. Даже в Боевом Зале не многие могли достичь того, что он творил с парными лезвиями.

___________________________________

1. Шамшир, самзир, самшир или шемшир (перс. ?????) — основной тип сабли индо-иранского региона, распространённый от Марокко до Пакистана… Персидская сабля является чисто режущим оружием, у которого острие практически бесполезно из-за сильной кривизны.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 297. "Тринадцать порезов"

После завершения обратного отсчета для Хан Сеня и «Уничтожаю всех парными лезвиями» началась игра. «Уничтожаю всех парными лезвиями» облизнул губы и уставился на Хан Сеня. Он подумал:

«Если я не смогу победить этого наглеца, то все годы моей практики с шамширами были напрасны».

У «Уничтожаю всех парными лезвиями» в каждой руке было по шамшире. Одна была направлена вперед, а вторая — назад. Благодаря именно такой позе, он стал выдающимся.

«Уничтожаю всех парными лезвиями», без каких-либо слов бросился к Хан Сеню. Он был яростным и быстрым, как молния.

Хан Сень с любопытством рассматривал своего соперника. Он впервые видел, чтобы кто-то так держал оружие.

Хан Сень не знал, что будет делать его соперник, поэтому пока держал свои шамширы обычным способом. Также, он узнал много способов использования парных лезвий от Скелета.

Однако Хан Сень сражался не только ради того, чтобы победить. Он хотел научиться разным стилям сражения, чтобы лучше понять Панораму.

Из-за этого, Хан Сень не стремился побыстрей завершить игру, а старался тянуть время, чтобы дольше наблюдать за своим соперником.

В этот раз его соперник решил использовать навыки, которые были быстрыми и ожесточенными. С двух направлений приближались парные лезвия, что практически не давало шанса на защиту.

Хан Сень повеселел. Его противник не был намного сильней, чем он. Хан Сень решил, что его показатель составляет примерно 25 очков, хотя это и выше, чем у него, но ненамного. Однако этот человек обладал невероятными навыками использования оружия, что делало его идеальным соперником для Хан Сеня.

Если бы его противник был очень сильным и его показатели находились бы в пределах от 30 до 40 очков, то Хан Сень быстро бы проиграл и не смог бы ничему у него научиться.

Кто-то, похожий на «Уничтожаю всех парными лезвиями» был идеальным соперником — его сила ненамного превышала силу Хан Сеня, но он обладал превосходной техникой.

Хан Сень сосредоточился и начал сражаться с ним, используя то, чему он научился у Скелета. Хотя у его соперника было преимущество, он все равно не мог нанести смертельный удар.

«Уничтожаю всех парными лезвиями» становился все более и более удивленным. Он видел, что «Солдат военного корабля» был слабее его, но он никогда не видел таких необычных навыков.

Каждая атака и каждый шаг Хан Сеня доставляли ему много неприятностей. Ему казалось, что его соперник двигается хаотично, что сильно смущало его, когда он собирался атаковать.

«Уничтожаю всех парными лезвиями» понял, что он сильнее своего соперника по физической силе, и видел, что его навыки намного лучше, чем второго игрока, но что бы он не делал, он никак не мог его победить. Несмотря на то, что у него было преимущество, он чувствовал себя не очень хорошо.

«Что это за навыки», — он уже не считал, что Хан Сень выбрал шамширы, чтобы просто поиздеваться над ним. Он убедился, что этот человек был мастером владения парными лезвиями.

Однако это было только начало. Несмотря на то, что Хан Сень был слабее, но его невероятные навыки и скорость не давали «Уничтожаю всех парными лезвиями» убить его.

«Я не могу так продолжать, иначе я проиграю. Теперь, я не могу даже представить, насколько сильные люди играют на „Гладиаторе“. У этого парня только четыре победы и более тысячи проигрышей, но он обладает такими превосходными навыками. Я уже показал все, на что способен», — соперник Хан Сеня был потрясен и не знал, что может еще сделать. Он повернул кончики своих шамшир назад.

«Тринадцать порезов» были самым сложным навыком. Это был секретный прием Боевого Зала и лишь немногие люди могли его использовать.

«Уничтожаю всех парными лезвиями» узнал о навыке «Тринадцать порезов» лишь благодаря тому, что его отец был одним из администраторов в Боевом Зале.

Когда он начал применять «Тринадцать порезов», Хан Сень оказался в критической ситуации. Две шамширы продолжали двигаться все быстрей и выполнять непонятные движения.

Хан Сень смог отбить семь ударов, но восьмой он не успел заблокировать. Он сделал шаг вперед и уклонился от одной шамширы, то девятый удар порезал ему кожу.

Они находились в игре, поэтому никакой крови не было. Система сообщила, что здоровье Хан Сеня снизилось на 27%. Если здоровье уменьшалось до нуля, то игрока выбрасывало из игры и он считался проигравшим.

Если игроку не отрубят голову или не пронзят сердце, то игра заканчивалась после окончания всего здоровья.

Если бы их сражение происходило в реальной жизни, то Хан Сень уже умер бы.

У Хан Сеня загорелись глаза, и он применил Спартикл, чтобы избежать следующей атаки своего соперника.

Шамширы стали похожи на дьявольские клыки, которые танцевали в руках соперника, и один за другим на теле Хан Сеня появлялись порезы.

Однако его соперник все равно чувствовал себя не очень хорошо. Хотя ему и удавалось поранить Хан Сеня, но он все равно ничего не понимал. Он был уверен, что следующий его удар убьет Хан Сеня, но все, что у него получалось, так это слегка ранить его.

Очень быстро он завершил «Тринадцать порезов». Хотя ему удалось много раз ранить Хан Сеня, но его здоровье снизилось лишь на 70%, а это означало, что его соперник еще может сражаться.

«Черт! Если бы это было в реальном мире, то он бы уже истек кровью», — соперник проклинал Хан Сеня.

Именно поэтому Хан Сень решил тренироваться на «Гладиаторе». Ему не нужно было время, чтобы залечить свои раны, он сразу мог начинать следующее сражение. Благодаря этому, он быстрее накапливал опыт.

«Если я не смог полностью убить тебя „Тринадцатью порезами“, то я снова это повторю», — «Уничтожаю всех парными лезвиями» был решительно настроен. У Хан Сеня осталось всего 30% здоровья, поэтому он не сможет снова это выдержать.

Отведя острие шимшир назад, «Уничтожаю всех парными лезвиями» снова начал применять секретный навык «Тринадцать порезов».

У Хан Сеня были абсолютно спокойные глаза, такие же, как глубокий бассейн, в которых отражались все движения его соперника.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 298. Плавность

«Уничтожаю всех парными лезвиями» снова начал применять «Тринадцать порезов», собираясь, как можно быстрей, уничтожить Хан Сеня. Однако, довольно скоро, он понял, что это было не так просто сделать.

Несмотря на то, что ни скорость, ни сила Хан Сеня не увеличились, «Уничтожаю всех парными лезвиями» начал ощущать, что ему стало намного трудней попадать по противнику.

В первый раз, когда он применил «Тринадцать порезов» ему удалось ранить Хан Сеня уже на девятом ударе. Однако в этот раз, лишь на десятый раз он слегка задел парня. Остальные три атаки также не были слишком хорошими. После завершения «Тринадцати порезов» у Хан Сеня осталось еще 11% здоровья, но это было намного больше, чем рассчитывал его соперник.

«Уничтожаю всех парными лезвиями» никак не мог понять, почему второй раз его атаки стали менее эффективны. Однако в данный момент, он мог думать только о том, как побыстрей уничтожить Хан Сеня. Несмотря ни на что, он был уверен, что после третьего применения «Тринадцати порезов» Хан Сень умрет.

В третий раз Сеню удалось заблокировать одиннадцать атак, и только две смогли слегка ранить его, уменьшив его здоровье до 5%.

Хотя у Хан Сеня оставалось всего 5% здоровья, в четвертый раз, к большому разочарованию его соперника, он не смог нанести ему ни одного ранения.

Хан Сень усмехался. Панорама включала в себя фундаментальные навыки всех видов. Несмотря на то, что они не считались продвинутыми, но они были основой для более продвинутых навыков.

Хан Сень достаточно долго сражался со своим соперником, поэтому он понял, как действует «Уничтожаю всех парными лезвиями». К тому же, Хан Сень был счастлив, что еще немного и он сможет полностью освоить такой превосходный навык, как «Тринадцать порезов».

За последние шесть месяцев это сражение было самым лучшим для Хан Сеня. В прошлые разы, в основном, его соперники были намного сильней него по показателям силы. Даже разница в десять очков была существенной. У его противников сила была более 30 очков, поэтому Хан Сеню было очень трудно хоть чему-то научиться у них.

В этот раз Хан Сеню очень повезло, что ему попался соперник, у которого он смог многому научиться. Кроме того, из-за того, что у них была небольшая разница в силе, Хан Сеню хватило времени, чтобы изучить «Тринадцать порезов».

Ключом использования «Тринадцати порезов» — была их плавность. Между ударами не было паузы. Все тринадцать атак казались единым целым. После нанесения первой атаки не было возможности увернуться от следующей.

Также в Панораме были теоретические рекомендации, как добиться плавности исполнения атак. Однако до этого сражения, Хан Сень не знал, как эту теорию применить на практике. Но, наблюдая за тем, как его соперник использовал «Тринадцать порезов», Хан Сень, наконец, понял, как добиться плавности.

Когда Хан Сень понял суть исполнения, его соперник был в шоке. Он применял «Тринадцать порезов» дюжину раз, но так и не смог больше повредить Хан Сеня, хотя у того оставалось лишь 5% здоровья.

После того, как соперник Хан Сеня отступил, он подбросил в воздух свои шамширы и поймал их за кончики, он принял такую же позицию, как и «Уничтожаю всех парными лезвиями».

Соперник был в шоке от того, насколько точно Хан Сень скопировал его движения. В следующий момент, он чуть не сошел с ума.

Хан Сень сделал свою первую атаку и она была точно такой же, с и какой начинался весь навык «Тринадцать порезов».

«Уничтожаю всех парными лезвиями» в тот момент очень хотелось убить Хан Сеня. Он был почти уверен в том, что этот парень хочет унизить его. То, что Хан Сень выбрал такие же шамширы, как и у него, было не так обидно, но теперь, он пытался применить против него «Тринадцать порезов».

«Уничтожаю всех парными лезвиями» разозлился и начал презирать Хан Сеня. Он обучался основам «Тринадцати порезов» с самого детства и начал применять его лишь после того, как вошел в Первое Святилище Бога.

Даже несмотря на то, что у него была хорошая основа, ему понадобилось больше месяца, чтобы научить применять «Тринадцать порезов». Но Хан Сень увидел этот навык лишь десятки раз, он просто не мог полностью повторить «Тринадцать порезов».

«Уничтожаю всех парными лезвиями» постарался успокоиться и понял, что перед ним появилась прекрасная возможность. Так как его соперник не сможет повторить все его движения, он приготовился к тому, чтобы уничтожить Хан Сеня.

Основываясь на своих знаниях, мужчина верил, что Хан Сень в какой-то момент допустит ошибку и тогда, он нанесет парню смертельный удар.

У Хан Сеня оставалось лишь 5% здоровья, поэтому убить его можно было с первой атаки.

Вот этот момент. «Уничтожаю всех парными лезвиями» сдерживал свой гнев и внимательно следил за движениями Хан Сеня, дожидаясь момента, когда тот допустит ошибку и он нанесет ему смертельный удар.

К сожалению, «Уничтожаю всех парными лезвиями» недооценил своего соперника. Хотя Хан Сень никогда раньше не использовал «Тринадцать порезов», он приложил много сил, чтобы выполнить этот навык плавно. Если бы он не понял главный смысл этого навыка, то никогда бы не смог его повторить. Но, пристально наблюдая за соперником, Хан Сень полностью осознал как выполнять плавность навыка, поэтому теперь ему было не трудно повторить все движения противника.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 299. Трудный клиент

Хуан Юйлэй покинул частное голографическое устройство в полной растерянности. Он до сих пор не мог поверить в то, что с ним только что произошло.

Тот, кто с ним играл не просто победил его, а использовал его же секретный навык «Тринадцать порезов» против него. У Хан Юйлэя просто не было слов.

«Невозможно… как вообще такое возможно? Каким бы талантливым он не был, он не мог за час выучить „Тринадцать порезов“. Особенно невозможно плавно выполнить его, чтобы научиться этому, нужно много времени», — Хуан Юйлэй думал о случившемся, его лицо стало мрачным.

«Похоже, что этот парень давно изучил „Тринадцать порезов“ и просто притворялся, чтобы унизить меня. Скорее всего так и есть! Если нет, то как он смог настолько хорошо овладеть „Тринадцатью порезами“, увидев их всего дюжину раз?» — Хуан Юйлэй был рассерженным. Если бы он просто проиграл, то не стал бы так расстраиваться. Однако ему казалось, что его соперник специально так поступил, отчего он чувствовал себя еще хуже.

Однако Хуан Юйлэй уже понял, что этот парень не соответствует своему нику «Солдат военного корабля», так как он смог применить «Тринадцать порезов» даже лучше, чем сам Хуан Юйлэй. Он не мог решиться снова отправить этому парню приглашение на сражение.

Однако Хуан Юйлэю было трудно смориться со своей неудачей. Подумав некоторое время, Хуан Юйлэй набрал номер на своем комлинке.

Довольно быстро появился голографический образ рыжего человека, который был примерно такого же возраста, как и Хуан Юйлэй.

Молодой человек сказал с улыбкой:

— Юэйлэй, ты прошел эволюцию. Почему ты не устроил вечеринку, чтобы отпраздновать это?

— Брат, давай позже об этом поговорим. Наша старшая сестра там? — быстро спросил Хуан Юйлэй.

— Старшая сестра пошла в ресторан «Королева» на шоу и вернется ночью. А зачем она тебе? — Сюй Чжу удивленно посмотрел на Хуан Юйлэя. Ему стало интересно, почему парень, который всегда опасался старшей сестры, неожиданно искал ее.

— Низачем, — Хуан Юйлэй быстро махнул рукой и вздохнул с облегчением. Потом, он сказал Сюй Чжу. — Брат, я сегодня был на платформе «Гладиатор».

— Ты же только что прошел эволюцию. Не мог немного подождать? Кто-то избил тебя? — Сюй Чжу усмехнулся. То, что кто-то избил Хуан Юйлэя было вполне ожидаемо, так как он еще не успел собрать очки гена во Втором Святилище Бога.

Хуан Юйлэй покраснел. Что-то, подобное той ситуации, в которой он оказался, было унизительным для него. Но этот парень с ником «Солдат военного корабля» настолько разозлил его, что Юйлэй очень хотел, чтобы Сюй Чжу надрал ему задницу, поэтому, он был вынужден все рассказать.

Но Сюй Чжу не верил тому, что говорил Хуан Юйлэй. Он сказал с усмешкой:

— Юйлэй, если ты просто хочешь, чтобы я помог тебе, то так и скажи. Не стоит настолько все преувеличивать. Это совсем не похоже на правду, что кто-то смог выучить «Тринадцать порезов» всего за час да еще и этим навыком избить тебя.

— Именно поэтому я такой злой. Я считаю, что тот парень изначально знал «Тринадцать порезов», но решил поиздеваться надо мной. Я не могу с этим смириться, — каждый раз когда Хуан Юйлэй вспоминал об этом, он еще сильней расстраивался.

— Это уже больше похоже на правду. Но если он владеет «Тринадцатью порезами», то этот парень из Боевого Зала. Но Боевой Зал достаточно большой, и у него много филиалов. Если ты еще не узнал, кто он, то теперь, это будет невозможно сделать. Возможно, он тот, кого ты когда-то обидел, — Сюй Чжу задумался.

— Брат, я только прошел эволюцию. Кого я мог успеть обидеть? Я не настолько глупый, чтобы обижать тех, кто владеет «Тринадцатью порезами», — Хуан Юйлэй замолчал, а потом добавил. — Просто зайди на «Гладиатора». Если этот парень выйдет оттуда, то мы никогда не узнаем, кто он.

— Но возле меня сейчас нет голографического оборудования. Раз так, тогда я пошел искать, — ответил Сюй Чжу.

— Давай быстрей, — Хуан Юйлэй переживал, что «Солдат военного корабля» выйдет из «Гладиатора».

Спустя чуть больше полчаса, Сюй Чжу нашел станцию с голографическим оборудование и зашел на «Гладиатора». Хуан Юйлэй тут же отправил ник Хан Сеня Сюй Чжу и попросил, чтобы тот сделал ему запрос на сражение.

Сюй Чжу сделал так, как сказал Хуан Юйлэй, и только после этого увидел, что Хан Сень уже вышел.

Хуан Юйлэй расстроился:

— Брат, я же говорил тебе, что надо побыстрей. Пока ты искал, он уже ушел.

— Да не переживай ты так. Ты же мне говорил, что у него было четыре победы и более тысячи поражений. Исходя из этого можно сказать, что он часто сюда заходит. Рано или поздно я встречусь с ним, — с улыбкой сказал Сюй Чжу.

Хуан Юйлэй был вынужден согласиться с ним.

После того, как Хан Сень победил Хуан Юйлэя он тут же вышел из «Гладиатора». Ему хотелось как можно скорей научить новому навыку Чжан Данфэна.

Он обещал Чжан Данфэну, что найдет того, кто обладает навыком владения лезвиями. Чжан Данфэн не согласился взять у него лицензию S-класса Сент Холла, а когда Хан Сень пытался научить его навыкам, которые он приобрел сражаясь со Скелетом, тот ничего не смог понять.

Навыки владения оружием, которые использовал Скилет требовали гибкости и понимания порядка действий. Чжан Данфэн всегда предпочитал быстрый и жестокий стиль сражения, поэтому, эти навыки просто не соответствовали ему.

Но «Тринадцать порезов», скорее всего, для Чжан Данфэна станут чашкой чая. Хан Сень хотел побыстрей научить этому своего друга, чтобы он стал намного лучше.

Хан Сень позвонил Чжан Данфэну, в данный момент он был в Альянсе. Хан Сень, воспользовавшись голографическим изображение, показал ему «Тринадцать порезов». Чжан Данфэну очень понравилось, и он попросил, чтобы Хан Сень научил его.

Хан Сень и Чжан Данфэн закончили обучение в полночь. Хан Сень уже собирался лечь спать, как зазвонил его комлинк.

Высветился номер Ян Манли. Ответив на звонок, Хан Сень увидел перед собой голографический образ Ян Манли.

— У нас появился трудный клиент, никто не может позаботиться о нем, — небрежным тоном сказала Ян Манли.

— Даже ты? — нахмурившись спросил Хан Сень.

— Чуть больше, чем через месяц я пройду эволюцию и перейду во Второе Святилище Бога. Поэтому, с этого момента, ты должен сам начать заботиться о всех вещах, — ответила Ян Манли, быстро моргнув.

Из Ян Манли был плохой лжец. Всегда, когда она врала, она начинала быстро моргать. Причина, по которой Ян Манли просила Хан Сеня позаботиться о клиенте, заключалась в том, что она не смогла сама разобраться с этим клиентом.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 300. Ты можешь это сделать

— Кто этот клиент? — Хан Сень видел, что Ян Манли обманывает, но не стал ничего ей говорить.

— Ян Цзыкун, внук полубога Сенатора Ян Сювэна, — потом Ян Манли все рассказала Хан Сеню о Ян Цзыкуне.

Две недели назад ему исполнилось шестнадцать лет, и он впервые вошел в Святилище Бога. Случайным образом его отправили в Замок Стальных Доспехов. Сразу же специальная команда Замка Стальных Доспехов получила приказ оказывать помощь Ян Цзыкуну и охранять его.

Ян Цзыкун рос в выдающейся семье, он был воспитанным и имел хорошее образование. Однако, так как он был молодым человеком со знатным происхождением, несмотря на его учтивое и скромное поведение, он был довольно упрямым. Чтобы не говорили другие, он никогда не менял своего решения.

Похоже, Ян Цзыкун был уверенным в себе человеком и сам искал себе проблемы. Пробыв в Святилище Бога лишь несколько дней, он уже собрался охотиться на существ-мутантов. Игрок некоторое время сопровождал Ян Цзыкуна и до смерти был напуган этим ребенком.

Ян Манли пробовала поговорить с Ян Цзыкуном и убедить, что нужно быть более осторожным, но это не помогло.

— Прозрение приходит к вам только тогда, когда, сражаясь, вы оказываетесь между жизнью и смертью, а оно является сутью боевых искусств… — Ян Манли не знала, где он это услышал, но не смогла его переубедить.

Если бы руководство не дало приказ охранять Ян Цзыкуна, то Ян Манли было бы все равно будет он рисковать своей жизнью или нет. Однако в этой ситуации, если что-то случится с Ян Цзыкуном, то может пострадать вся специальная команда.

— Я беру на себя ответственность. Завтра утром я встречусь с этим ребенком, — с улыбкой сказал Хан Сень и положил трубку.

На следующий день, на рассвете Хан Сень вошел в Замок Стальных Доспехов. К его удивлению Ян Цзыкун уже практиковался в использовании бумеранга.

Ян Манли представила Хан Сеня Ян Цзыкуну, он проявил вежливость, с первого взгляда, этот парень многим нравился. Но в глазах Хан Сеня, он был всего лишь мальчишкой.

— Мистер Хан, если это возможно, то я хотел бы, чтобы Вы дали мне кого-то, с кем можно будет отправиться в Темное Болото, — от слов Ян Цзыкуна, Хан Сень нахмурился. Даже те, кто уже собрал мутантные очки гена, не часто решались отправиться в Темное Болото, так как оттуда очень многие не возвращались. А Ян Цзыкун лишь две недели назад вошел в Святилище Бога.

Ян Манли хотела что-то ответить, но Хан Сень, жестом, остановил ее.

— Ян Цзыкун, для чего ты хочешь пойти в Темное Болото? — с улыбкой спросил Хан Сень.

— В Темном Болоте очень много ядовитых жуков, которые будут отличными целями для моего бумеранга, — Ян Цзыкун похлопал по своему набору бумерангов. У него их было довольно много и все они были изготовлены из материала с высоким содержанием Z-стали.

— Теперь понятно. Это действительно хорошее место, чтобы попрактиковаться использовать свои навыки владения бумерангом. Однако я не думаю, что твои навыки владения этим оружием достаточно высокие, чтобы ты смог там практиковаться. Тренируйся на существах с медными зубами, которых полно в лесу поблизости, — небрежно ответил Хан Сень.

— Но Вы еще не видели, как я владею бумерангом. Поэтому на каком основании вы сделали свой вывод? — Ян Цзыкун нахмурился, он был очень недоволен ответом Хан Сеня.

— Давай назовем это — инстинкт игрока с бумерангами, — с улыбкой ответил Хан Сень.

— Вы тоже используете бумеранги? — Ян Цзыкун сверху донизу осмотрел Хан Сеня, сомневаясь в том, что он говорил правду.

Хан Сень не ответил на вопрос мальчика, но сказал:

— Давай сделаем так. Я укажу тебе цель, если ты сможешь в нее попасть, то я попрошу кого-нибудь сопроводить тебя в Темное Болото, а если нет — то будешь делать то, что я говорю. Так будет по-честному?

— Да. Но цель должна быть от меня не более чем в 60 футах, — Ян Цзыкун был уверен в своих навыках владения бумерангом.

— Ты сможешь подойти насколько захочешь, — Хан Сень привел мальчика на тренировочную площадку Булзая, где находилось много разных целей.

Хан Сень поставил цели на расстоянии в один фут друг от друга.

Цели были округлой формы, диаметром в два фута. Так как цели располагались на одной линии, то вторую не было видно, если стоять прямо перед ними.

Ян Цзыкун был смущен, так же, как и те, кто смотрел за ними. Никто не мог понять, что собирается сделать Хан Сень.

— Ты сможешь попасть в глаз быка на таком расстоянии? — спросил Хан Сень, подходя к Ян Цзыкуну.

— Конечно, — ответил Ян Цзыкун.

— Я говорю о глазе быка, которые стоит вторым. Сможешь отсюда в него попасть? — снова спросил Хан Сень.

Ян Цзыкун нахмурился и ответил:

— Так не честно. Цели стоят слишком близко, поэтому даже под кривым углом невозможно попасть в глаз быка, который стоит вторым.

— А что, если я скажу тебе, что смогу это сделать? — спросил Хан Сеня у Ян Цзыкуна.

— Вы собираетесь попасть сквозь первую цель? Если вы сможете, то и я смогу, — скривив губы ответил Ян Цзыкун.

— Если бумеранг дотронется до первой цели, то можешь называть меня неудачником, — небрежно ответил Хан Сень.

— Хорошо. Если Вы, стоя на этом месте, сможете попасть в глаз быка, стоящего позади первого, и не задеть первую цель, то я буду делать все, что Вы скажете, — немного подумав, ответил Ян Цзыкун.

— Ты много думаешь, — Хан Сень улыбнулся и спросил. — Нормально, если я буду стоять здесь?

— Да, — Ян Цзыкун озадаченно посмотрел на Хан Сеня.

Такая уверенность человека, заставила Ян Цзыкуна задуматься. Но он все равно считал, что Хан Сень не сможет попасть в цель, которая находится сзади. Цели были настолько близко расположены, что даже бумерангом можно будет только задеть вторую цель, если не коснуться первой. Ян Цзыкун считал, что Хан Сень не сможет попасть в глаз.

Однако Хан Сень был уверенным, поэтому Ян Цзыкуну стало очень интересно, как он собирается это сделать. Ян Цзыкун был уверен, что Хан Сень воспользуется какими-то уловками.

Но Хан Сень даже не думал о том, чтобы обмануть Ян Цзыкуна. Он достал бумеранг из Z-стали, подобный тому, что у него был от души призрачной бабочки и бросил его в цель.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 301. Другое гнездо

В воздухе, бумеранг, пролетев по кривой, устремился к цели.

Ян Цзыкун не смог сдержать улыбку. Он тоже мог запустить бумеранг, чтобы тот полетел по такой кривой. Но, запустив его таким образов, было невозможно попасть в глаз быка, стоящего позади первого. Две цели были очень близко друг к другу, поэтому, такой кривой будет недостаточно, чтобы бумеранг поразил нужную цель.

Спустя секунду бумеранг оказался возле первой цели, но потом, неожиданно, увернулся от нее и попал во вторую.

Все были в шоке. Если учесть, что у этого бумеранга не было дистанционного управления, то никто еще не видел, чтобы он мог пролететь по такой траектории.

Ян Цзыкун тоже был в шоке. Однако первая цель, закрывала вторую, поэтому никто не видел, куда именно попал бумеранг. Ничего не говоря Ян Цзыкун быстро побежал к целям, он свалил первую, и перед всеми показалась вторая.

У всех расширились глаза. Бумеранг попал точно в цель и даже ни на капельку не был смещен.

Ян Цзыкун еще сильней удивился. Он вытащил бумеранг из Z-стали и начал внимательно его рассматривать.

Он имел обычную форму, без каких-либо дополнений. Похоже, что Хан Сень смог запустить его по такой траектории основываясь только на своих навыках и учитывая форму этого бумеранга.

Ян подошел к Хан Сеню, держа в руках бумеранг и сказал:

— Теперь я верю, что Ваши навыки владения бумерангом превосходны. Я буду делать все, что Вы скажете.

Хан Сень улыбнулся и сказал:

— Похоже, что ты не полностью веришь, что мой бумеранг обычный. Но ничего. Я могу тебе его дать, когда ты сможешь повторить то, что сделал я, то я дам тебе человека, с которым ты сможешь отправиться в Темное Болото.

У Ян Цзыкуна засветились глаза:

— Вы говорите правду?

— А что я похож на лжеца? — с улыбкой спросил Хан Сень.

— Можете быть уверены, я смогу повторить это уже через месяц, — уверенно сказал Ян Цзыкун.

— Я искренне желаю тебе успеха, — сказал Хан Сень. Смотря на Ян Цзыкуна он подумал:

«Похоже, что этот мальчик считает, что все зависит лишь от формы бумеранга. Но на самом деле, это было лишь частью того, что было нужно для такого броска. Да, его форма важна, но главное заключается в использовании сил Инь и Ян, а также использования навыка вращающегося копья. Но так как ты не знаешь об этом, то никогда не сможешь повторить мой бросок».

Однако Хан Сень не собирался уничтожать уверенность Ян Цзыкуна. Этот мальчик был устремленным человеком, поэтому пока он будет практиковаться, специальная команда сможешь сэкономить свои силы.

Чем дольше Ян Цзыкан будет находиться в Святилище Бога, тем больше он съест мяса продвинутых существ. И когда он наберет побольше очков гена, то уже не будет так опасно идти с ним в Темное Болото.

— Капитан, я и не знала, что ты так хорошо владеешь бумерангом, — к Хан Сеню подошла Ян Манли и сказала ему комплимент, что было большой редкостью.

Хан Сень взглянул на нее и сделал вид, будто сильно удивился:

— Я не ослышался? Ты только что сделала мне комплимент?

Ян Манли слегка покраснела и быстро сказала:

— Я обо всем доложила и очень скоро перейду во Второе Святилище Бога. У тебя скоро будет новый заместитель.

— Спасибо тебе за то, что ты сделала за последние два года, — от всего сердца сказал Хан Сень. Ян Манли разбиралась со всеми делами, которые возникали в специальной команде, особенно в то время, когда Хан Сеня долго не было. Хан Сень действительно был благодарен ей.

— Не стоит тратить много времени на Первое Святилище Бога. Не задерживайся здесь, — сказала Ян Манли и ушла.

Хан Сень понял, что это значит. Ян Манли, наконец, признала его настоящим главой.

Хан Сень вздохнул и подумал про себя:

«На самом деле, я и не собираюсь задерживаться здесь надолго. Однако, мне еще кое-что нужно здесь сделать. Пока я это не сделаю, я не пойду дальше».

Наблюдая за своими врагами, друзьями, соперниками, которые проходили эволюцию, Хан Сень не считал, что он слишком медленно развивался. Причина, из-за чего он медлил, заключалась в том, что он хочешь прыгнуть выше.

Если он сможет пройти эволюцию с супер очками гена, то станет самым сильным человеком во Втором Святилище Бога. Различие в целях давало понять, кто насколько может далеко пойти. Другие даже не могли представить, что собирается сделать Хан Сень.

После того, как Хан Сень вернулся, он усиленно практиковал Херес Мантру и Панораму. Если у него не было возможности охотиться на существ со священной кровью, то на других существ он не тратил свое время.

Хан Сень присоединялся к другим группа, которые охотились на существ со священной кровью, в итоге, он смог получить еще семь священных очков гена. Теперь у него быо 73 священных очка, до 100 очков оставалось не так много.

Но это не было главной целью Хан Сеня. У него до сих пор было лишь 19 супер очков. После того, как Хан Сень скормил кристалл облачному существу, прошло уже полгода. Три месяца назад он стал существом со священной кровью. Но оно продолжало развиваться и расти. Хан Сень понял, что понадобиться еще полгода, чтобы оно стало супер существом. Получается, что нужен целый год, чтобы кристалл смог превратить существо в супер существо.

Но год, для Хан Сеня, было очень долго. Он не хотел ждать десять лет, чтобы пройти эволюцию. Он планировал начать охотиться на супер существ. Хан Сень все еще пытался завершить третий этап Херес Мантры, и для завершения Панорамы также нужно было время. Чтобы подготовиться к охоте на супер существ, ему нужно время.

Когда Хан Сень собирался вернуться в Академию Черного Ястреба и отправиться на «Гладиатора», неожиданно, он услышал удивительные новости.

Кто-то обнаружил недалеко в горах гнездо, которое появилось совсем недавно.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 302. Существа возле входа

Хан Сень очень обрадовался такой новости. Там, где было гнездо, было и яйцо. Возможно, у него будет шанс получить душу супер существа, которая была очень важной для него.

Узнав об этом, Хан Сень повеселел. Первыми нашли его Банда Сына Небес. Но после того, как Сын Небес и его близкие друзья прошли эволюцию и перешли во Второе Святилище Бога, банда уже не была такой, как прежде. Теперь, эту банду считали бандой второго класса.

В настоящее время самыми сильными бандами были: Банда Стальных Доспехов, Банда Кулака и Банда Учеников.

Банду Стальных Доспехов поддерживала специальная команда и они набрали много студентов из военных академий, которые случайным образом были распределены в Замок Стальных Доспехов. Учитывая это, Банда Стальных Доспехов считалась самой сильной в этом убежище.

Банда Учеников была создана Юанем и Цином. Но несмотря на то, что у них тоже было много сильный людей, все же, они были только на втором месте.

Многие люди из Банды Кулака также уже прошли эволюцию и перешли во Второе Святилище Бога. Теперь этой бандой управлял Мизинец. Несмотря на то, что у них тоже были новые люди, но все равно они оставались на третьем месте и, соответственно, уже не были настолько сильными, как раньше.

Хотя Банда Сына Небес первой нашла гнездо, войдя в него, они ничего не могли сделать. Они только понесли большие потери.

По словам тех, кто остался в живых, в гнезде были тысячи существ, некоторый из них были существами со священной кровью.

Узнав об этой новости, Ян Манли собрала Банду Стальных Доспехов, чтобы отправиться в гнездо. От специальной команды Хан Сень выбрал Игрока и еще двух человек.

На этот момент в специальной команде почти все были новенькими, кроме Хан Сеня и Игрока.

Когда они добрались до гнезда, то увидели, что там уже были Банда Кулака и Банда Учеников. Кучка людей столпились в центре Лотоса Жизни, но никто не решался войти.

Увидев Хан Сеня, Мизинец, Юань и Цин поздоровались с ним.

— Брат, мы же не можем стоять здесь вечно? Как ты смотришь на то, чтобы оговорить некоторые правила? — с улыбкой спросил Юань.

— Какие правила? — спросил Мизинец. Так как его банда сейчас была самой слабой, он не хотел вступать в конфликт.

Юань немного задумался и сказал:

— Давайте сыграем в жребий и определим, кто со своими людьми первым пойдет в гнездо. Все будет зависеть от удачи.

— Согласен, — сказал Мизинец.

После недолгого обсуждения Ян Манли также согласилась с предложением Юаня. Вход в гнездо был очень узким, поэтому даже Банда Стальных Доспехов будет вынуждена спускаться туда друг за другом. Если их начнут атаковать члены других банд, то это доставит много неприятностей.

— Раз все согласны, то давайте так и сделаем, — пожав плечами, сказал Хан Сень.

Он слышал от тех, кто остался в живых, что в гнезде много продвинутых существ, поэтому идти первыми, было довольно опасно.

Никто не высказал другого предложения. Хан Сень предложил устроить жеребьевку. Так как все они знали, кем был Хан Сень, никто не думал, что он решит применить какие-то уловки.

Чтобы все было по-честному, Хан Сень, который отвечал за игру, должен был стать последним. В итоге, Хан Сеню остался последний жребий, и он, должен был идти самым последним.

В этом случае Хан Сень никого не мог обвинить, кроме своей удачи.

Согласно результату жеребьевки, Мизинец, со своими людьми, должен был идти первым. Он был взволнован, но считал, что если быть осторожным, то рано или поздно, они смогут завоевать это гнездо.

Юань и Цин расстроились, но они могли лишь наблюдать за тем, как Мизинец, вместе со своей бандой отправился в гнездо.

Изначально, все считали, что Мизинец проведет там несколько часов, но, очень скоро они вышли оттуда. Несколько людей были ранены, а несколько вообще пропали без вести.

Все с удивлением смотрели на Мизинца и его людей. Цин первым спросил:

— Мизинец, что случилось?

Мизинец был очень злым:

— Сволочи, вы знаете сколько там существ? Целая куча существ-мутантов и существ со священной кровью блокируют путь. Так как проход очень узкий, то мы могли передвигаться только один за другим, но никто не сможет в одиночку, уничтожить столько продвинутых существ. Поэтому, мы были вынуждены вернуться. Какая неудача!

— Блокируют проход? — Юань не верил, что там были такие сильны существа, что люди не смогли даже пройти.

Банда Юань и Цин вернулись даже быстрей чем Мизинец со своими людьми. Однако они выглядели ненамного лучше. Из их людей никто не погиб, но некоторые были ранены.

— Черт! Проход действительно полностью заблокирован. Мы даже не поняли сколько там всего существ. Проход очень узкий! — сказал Цин, после того, как они вернулись.

Увидев, что Юань и Цин тоже не смогли пройти, Ян Манли немного удивилась. Она взяла самых сильных нескольких парней из Банды Стальных Доспехов, чтобы они вместе с ней попробовали спуститься в гнездо.

Результат был таким же. Ян Манли тоже отказывалась туда идти. Такое большое количество продвинутых существ просто не давало никому никаких шансов.

Если бы до этого, в гнездо никто не спускался, то они могли бы убивать существ по одному. Но сейчас, тысячи существ блокировали проход, а тот, кто решится туда спуститься окажется в ловушке.

Все уставились на Хан Сеня. В его отряде был он и еще три человека.

— Пойдем и все проверим, — сказал Хан Сень Игроку и улыбнулся.

Игрок и остальные кивнули и пошли в гнездо.

Пройдя извилистый путь, члены специальной команды добрались до стены из зеленого золота, которая уже была проломлена. Там были щиты из Z-стали, которыми пытались закрыть эту дыру. Вокруг было видно множество следов от атак, что выглядели довольно пугающими.

В щели между щитами они увидели толпы существ. В эти щели высовывались разные когти. Увидев четырех человек, существа начали визжать и стучать по щитам, казалось, что те скоро не выдержат такого напора.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 303. Массовое убийство

— Неудивительно, что туда никто не смог зайти. Это Богом проклятая миссия, — сказал Игрок, наблюдая за тем, что происходит за стеной.

— Черт! — два новых человека в специальной команде, Чжэн Чи и Чжоу Цинью, тоже были напуганы.

— Хан Сень, давай вернемся. Мы не сможем дальше пройти. Будем ждать существо в проходе, тогда, возможно, постепенно сможем их убить и пройти дальше, — предложил Игрок.

— Ладно. Ребята, можете возвращаться, я пойду дальше сам, — Хан Сень принял решение.

У Чжэн Чи и Чжоу Цинью расширились глаза, и они сказали:

— Капитан, это очень опасно.

Хан Сень улыбнулся и ответил:

— Пусть это и опасно, но у меня есть шанс разбить яйцо. А после того, как существа вылезут отсюда, у многих появится шанс добраться до него. Возвращайтесь к входу, я попробую, если ничего не получиться, то я тоже вернусь.

— Хан Сень, я должен пойти с тобой. Это слишком опасно, — скрипя зубами сказал Игрок.

— Не переживай. Я сам справляюсь. Там очень много существ, если я буду действовать сам, то у меня будет больше шансов. Как только я разобью яйцо, то сразу вернусь, — потом Хан Сень призвал броню от души существа со священной кровью и гарпун с тремя лезвиями.

Видя, что Хан Сень был решительно настроен, Игрок не стал больше ничего говорить. Но он настоял на том, что будет ждать Хан Сеня возле этой стены, чтобы хоть как-то помочь ему в случае чего.

Хан Сень кивнул и разрубил палки, которые удерживали один из щитов. После этого, существа быстро вытолкнули щит.

Хан Сень взмахнув гарпуном, сразу обезглавил существо, которое было ближе всего к нему. Появилось много крови.

Хан Сень пнул труп существа, блокируя проход другим существам и полез внутрь.

— С капитаном будет все в порядке? — сглотнув, спросил Чжэн Чи. Там было настолько много существ, что даже священная броня не могла гарантировать безопасность человека.

— Расслабься. Он очень осторожный, он никогда не будет делать того, в чем не уверен. А если он решился пойти туда, то он точно сможет это сделать, — Игрок много времени провел рядом с Хан Сенем, поэтому успел хорошо его узнать. Если бы Игрок не хотел пройти эволюцию собрав максимальное количество священных очков, то он давно уже перешел бы во Второе Святилище Бога.

Но на самом деле, Игрок и сам не верил в то, что говорил. Только заглянув туда, он увидел множество продвинутых существ, там были и существа-мутанты и существа со священной кровью. Также, Игрок не смог определить некоторых существ, поэтому они тоже могли быть существами со священной кровью.

Увидев, что Хан Сеня начало атаковать существо со священной кровью, Чжоу Цинью сказал дрожащим голосом:

— Это очень опасно. Капитан даже не видел всех существ, которые там есть. Никто не может сказать, сколько там существ со священной кровью.

Пока он говорил, Хан Сень исчез в толпе существ. По реву существ, парни были уверены, что их капитан продолжает сражаться.

— Не стойте просто так. Если появится существо, убивайте его… — выкрикнул Игрок и атаковал существо, которое приближалось к нему.

То, что для других было рискованной ситуацией, для Хан Сеня было похоже на прогулку по пляжу. Куда бы он не шел, везде появлялось много крови. От его гарпуна падали одно существо за другим. Никто не смог добраться до него, вокруг были только брызги крови.

Хан Сень призвал питомца Золотого Горного Червя, который уже стал размером с танк. Он быстро проглотил всех существ, которых убил Хан Сень.

Несмотря на то, что Золотой Горный Червь еще не преобразился, но его оболочка уже была настолько твердой, что даже существо-мутант не могло повредить ее.

Кроме глаз, которые были размером с боб, у него больше не было ахиллесовой пяты. Его можно было ранить, только если существо со священной кровью начнет непрерывно атаковать его.

Сначала Игроку, Чжэн Чи и Чжоу Цинью было немного трудно, так как к ним постоянно выходили существа, но спустя немного времени, они заметили, что существа перестали появляться.

Когда они заглянули за стену, то увидели человека, который был весь в крови и продолжал уничтожать существ. Перед его ногами была куча трупов.

Дьявольская фигура глубоко засела в головах Чжэн Чи и Чжоу Цинью. Они никогда не смогут забыть то, что увидели.

Они были новичками в специальной команде, поэтому еще не видели, как сражается Хан Сень. Единственный раз, когда Хан Сень показал свою силу — когда он бросил бумеранг.

Когда они только присоединились к специальной команде, то от многих слышали, что Хан Сень стал главой только благодаря блату. Также говорили, что у него были какие-то отношения с Цинь Сюань.

Изначально, когда они пришли в специальную команду, то не слишком много думали о Хан Сене, так как его почти никогда не было. Все вопросы специальной команды решала Ян Манли.

Но теперь они поняли, насколько лживыми были слухи. Если такой, как Хан Сень был альфонсом, то они тоже хотели стать такими альфонсами.

За все время, что они провели в Святилище Бога, парни еще не встречали человека, который так мог убивать существ. Хан Сень убивал существ так, будто перед ним были цыплята.

Его атаки были настолько захватывающими, что даже Чжэн Чи и Чжоу Цинью захотелось присоединиться к нему и почувствовать на себе кровь убитых существ.

Внезапно они увидели темное существо со священной кровью, которое устремилось к Хан Сеню из-за спины. Темное существо было похоже и на льва и на тигра, у него было две головы и три хвоста, а все его туловище покрывали стальные волоски.

— Капитан… Оглянись… — Чжэн Чи и Чжоу Цинью не успели больше ничего сказать, так как застыли от увиденного.

Хан Сень был таким же быстрым, как электрический ток. Схватив одну голову, Хан Сень своим гарпуном тут же отрезал ее, а потом приблизился к темному существу со священной кровью, у которого осталась еще одна голова.

Существо пыталось отскочить, но оно не могло держать равновесие из-за отрубленной головы.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 304. Дьявольский меч

Чжэн Чи и Чжоу Цинью были в шоке. Они еще не видели настолько сильного человека.

— Невероятно, — видя, как Хан Сень убивает темное существо, Чжэн Чи не мог оторвать от него свой взгляд.

Уничтожение существ продолжалось. Существа падали одно за другим.

— Он становится все более и более потрясающим, — сказал Игрок и, прислонившись к стене, закурил сигарету.

— Игрок, капитан все время был таким сильным? — Чжэн Чи не мог не спросить.

— Что я могу сказать… раньше я учил его некоторым вещам, — ответил Игрок и глубоко затянулся.

— Правда? — у Чжэн Чи и Чжоу Цинью расширились глаза, они не могли в это поверить.

— Посмотрите, как он достает свое оружие. Никто не может сказать, где он его прятал. Этот навык называет Рукав-Клинок и это тайный навык моей семьи. Если бы Хан Сень не был гением в боевых искусствах, то я никогда бы не рассказал ему о нашей семейной тайне. К счастью, он не подвел меня… — похвастался Игрок и вызвал у Чжэн Чи и Чжоу Цинью еще больше уважения.

Игрок никогда бы не признался, что научил Хан Сеня Рукав-Клинок только ради того, чтобы он принес ему непристойные фильмы.

Хан Сень расчистил путь, а Золотой Горный Червь наслаждался поеданием множества трупов существ. Хан Сень успел забрать труп существа со священной кровью и положил его на спину Горного Червя, а всех остальных тот быстро проглатывал.

В этом гнезде было очень много существ, в том числе и существ-мутантов. Хан Сень убил около 100 существ-мутантов.

[Темное существо-мутант убито. Получена душа темного существа-мутанта. Ешьте плоть, и у вас будет шанс получить от 0 до 10 мутантных очков гена.]

Это была третья душа существа-мутанта, которую Хан Сень здесь получил. А сколько у него было душ от примитивных существ, он даже не считал.

Золотой Горный Червь поедал только существ-мутантов, а на примитивных он даже не обращал внимания.

Но, несмотря на это, казалось, что Горный Червь, наконец, наелся. Теперь он стал похож на минивэн.

В итоге, Хан Сеню удалось добраться до яйца. Даже не задумавшись, он тут же его разбил.

[Идентифицируется душа существа…]

Хан Сень в рассеянности убивал ставшихся существ. Он снова стал свидетелем формирования души, которая приобрела форму длинного меча, окутанного черным огнем.

[Идентификация души завершена. Получена душа существа со священной кровью — Дьявольский Меч.]

Если бы на месте Хан Сеня был кто-то другой, то это было бы отличным приобретением, но Хан Сень был немного разочарован. Хотя душа существа со священной кровью и была очень ценной, но сейчас Хан Сеню нужна была только душа супер существа.

Раз Хан Сень уже добрался сюда, то он решил уничтожить всех оставшихся здесь существ.

К этому моменту Золотой Горный Червь уже не мог больше есть. Хотя еще были трупы существ-мутантов, он просто больше не двигался.

Хан Сень уже довольно долго кормил своего Золотого Горного Червя, и это был первый раз, когда он отказывался есть, что удивило Хан Сеня.

Хотя для Хан Сеня это было плюсом, так как он мог оставить существ-мутантов для Чжэн Чи и Чжоу Цинью, ведь они тоже пытались что-то сделать.

Что касается Игрока, то он уже давно собрал максимальное количество мутантных очков, поэтому ему не нужно было их мясо.

Пока Хан Сень сражался под землей, Ян Манли, находящаяся на поверхности, уже начала переживать за него. Он уже довольно долго был в гнезде, поэтому ей хотелось пойти и проверить, все ли с ним в порядке.

— Давайте сходим и посмотрим, — Ян Манли взяла несколько людей и они отправились в гнездо.

Все знали, что Ян Манли была заместителем Хан Сеня в специальной команде, поэтому никто не думал, что она может как-то навредить ему.

— Мы тоже пойдем, если там что-то случилось, то мы сможем помочь, — сказал Юань и, взяв своих людей, присоединился к группе Ян Манли.

Мизинец немного колебался, но все же взял человека из своей команды и пошел за ними. Несколько его людей пострадали, поэтому он не хотел рисковать остальными.

Когда группа спустилась в гнездо, то от увиденного все были повергнуты в шок.

В огромном гнезде повсюду были разбросаны трупы существ. Почти все гнездо оказалось покрыто кровью. Под светом от стены из зеленого золота, все выглядело еще более ужасающим.

— Эти четыре человека смогли уничтожить всех этих существ? — ошарашено спросил Цин.

— Кроме них здесь никого больше не было, — сказал Мизинец. Он тоже был в шоке и не мог поверить в то, что всего четыре человека смогли убить столько существ.

Мизинец думал о том, что если бы здесь оказалась вся Банда Кулака, то они все равно не смогли бы такое сделать.

— Невероятно! — люди из Банды Стальных Доспехов тоже были в шоке.

Рассматривая трупы и разбрызганную кровь, они заметили Хан Сеня, Игрока, Чжэн Чи и Чжоу Цинью, которые возились с убитыми существами, похоже, что они пытались отобрать только существ-мутантов.

— Хан Сень, во всем Замке Стальных Доспехов, ты единственный, кем я восхищаюсь, конечно, кроме Доллара, — Цин показал ему большой палец.

— Хан Сень, это просто впечатляюще, — сказал Мизинец, его одолевали смешанные чувства.

Ян Манли ничего не говорила, но она тоже испытывала много разных чувств. Девушка уже и так убедилась, что Хан Сень обладает невероятными способностями, но она не могла даже предположить, что он со своими людьми сможет уничтожить все гнездо.

Ян Манли была членом специальной команды, поэтому знала, что Чжэн Чи и Чжоу Цинью не обладают большой силой, поэтому получается, что все это сделали Хан Сень и Игрок. Но Игрок любил показывать разные трюки, а сражался он не очень хорошо. Скорее всего, именно Хан Сень уничтожил существ больше остальных.

Благодаря этому сражению в гнезде Хан Сень заработал большой престиж во всем Замке Стальных Доспехов. Многие считали, что Доллар уже прошел эволюцию, так как он не появлялся очень давно, поэтому Хан Сень стал первым в их убежище.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 305. Дополнительная душа существа

Хань Хао был расстроен. Он никак не мог понять, как Хан Сень, который был отверженным в Замке Стальных Доспехов, стал студентом военной академии, снялся в рекламе, а теперь стал первым человеком в этом убежище.

Банда Кулака и Учеников уважали Хан Сеня. Даже их командиры называли Хан Сеня братом. Также Хань Хао узнал, что Ян Манли, которая командовала Бандой Стальных Доспехов, была лишь заместителем Хан Сеня в специальной команде.

Только теперь Хань Хао начал сожалеть о том, что он раньше делал. Если бы он поддерживал хорошие отношения со своим кузеном, то сейчас, был бы в намного лучшем положении.

Хань Хао даже не мог предположить, когда ему удастся собрать максимальное количество мутантных очков гена. Одному сражаться очень сложно. А Банда Сына Небес, в которой он состоял, становилась все слабее и слабее, что намного замедлило его скорость развития.

— Ты даже не можешь представить насколько сильный Хан Сень. С ним было всего три человека, но они смогли уничтожить всех, кто был в гнезде, притом, что ни одна банда не смогла такое сделать…

Услышав, что говорят о невероятном подвиге Хан Сеня, Хань Хао стало еще хуже, и он быстро вернулся к себе в комнату.

В это время Хан Сень разглядывал полученный Дьявольский Меч от души существа со священной кровью.

Тип Дьявольского Меча: дополнительный меч.

Хан Сень уже встречал душу с таким типом, она принадлежала Цинь Сюань. Однако его новую душу можно было использовать только с другим каким-то мечом.

Для Хан Сеня такой тип души был очень полезным. Хан Сеню так и не удалось получить душу супер существа, поэтому ему придется охотиться на супер существ с оружием от души существа со священной кровью. Но благодаря этому Дьявольскому Мечу, его оружие станет намного сильней. Возможно, его оружие все-таки не станет настолько мощным, чтобы уничтожить супер существо, но все же оно будет намного мощней.

Достав Бриллиантовый Меч, Хан Сень прикрепил к нему Дьявольский Меч. Неожиданно черный дым окутал весь Бриллиантовый Меч, теперь казалось, что он сделан из оникса, от него исходил невероятный блеск.

Хан Сень взмахнул своим мечом, решив проверить его на куске, содержащем Z-сталь. Он был мгновенно разрезан, как будто этот был кусок тофу.

— Впечатляюще! — Хан Сень был рад. Дьявольский Меч действительно был невероятным дополнением. Но юноша не решился испробовать его на оружие со священной кровью, поэтому не знал его настоящую мощь.

«Как Огненный Лейтенант, так и Дьявольский Меч должны мне очень помочь, когда я буду убивать супер существ. В этих гнездах и правда много сокровищ. Мне бы хотелось побольше их найти…» — Хан Сень не получил душу супер существа, но не был сильно расстроен.

Отозвав душу существа и спрятав Бриллиантовый Меч, Хан Сень телепортировался в Академию Черного Ястреба.

Мясо убитого существа со священной кровью принесло Хан Сеню пять священных очков. Теперь у него было 78 священных очков гена.

Сейчас, если группа не собиралась отправиться на охоту за существом со священной кровью, то Хан Сень практически никуда не выходил. Большую часть времени он практиковал Панораму, пытаясь достичь баланса по всем видам. Достигнув этого, ему будет намного легче охотиться на супер существ и защищать себя.

Поспав ночь, утром Хан Сень отправился в тренировочный зал. Он выбрал себе голографическое оборудование и вошел на «Гладиатора».

Хуан Юйлэй и Сюй Чжу ждали его уже два дня. Они планировали сдаться, так как Хан Сень за это время ни разу не появился в сети. В этот день, когда Сюй Чжу вошел на платформу, он снова отправил запрос «Солдату военного корабля».

Но в этот раз, он не услышал голос системы. Он быстро написал Хуан Юйлэю сообщение.

«Хуан Юйлэй, Солдат онлайн».

«Ах! Ты где? Он принял запрос на сражение? В этот раз мы должны преподать ему хороший урок», — быстро ответил ему Хуан Юйлэй.

Сюй Чжу собирался ответить, но его переместило в Колизей. Похоже, что его соперник принял запрос.

«Он согласился. Давай быстрей, чтобы ты успел посмотреть», — Сюй Чжу отправил Хуан Юйлэю приглашение на просмотр сражения.

Хуан нажал «подтвердить» и оказался на трибуне Колизея. Он был там не один.

Хуан Юйлэй удивился, что там был кто-то еще, но присмотревшись, он понял, что знает этого человека.

— Десперадо, ты как здесь оказался? — спросил Хуан Юйлэй сидящего возле него человека.

— Я тоже хотел тебя об этом спросить, — ответил Десперадо.

— Сюй Чжу прислал мне приглашение на просмотр. Тебе тоже? Он мне про тебя ничего не сказал.

Десперадо немного помолчал, а потом спросил:

— Сюй Чжу соперник «Солдата военного корабля»?

— Да. Ты хочешь сказать, что тебя не приглашал Сюй Чжу? — Хуан Юйлэй удивленно посмотрел на Десперадо.

Десперадо покачал головой и ответила:

— Нет, меня не приглашай Сюй Чжу. «Солдат военного корабля» в списке моих друзей. Я увидел, что он зашел на платформу и решил посмотреть его сражение.

Хуан Юйлэй был в шоке и спросил:

— Почему он у тебя в друзьях? Ты его знаешь?

Десперадо, после Королевы, был самым сильным среди прошедших эволюцию в Боевом Зале. Если он знал «Солдата военного корабля», то тот тоже, скорее всего, был одним из сильных людей Боевого Зала.

— Нет, я его не знаю. Просто я пару раз с ним сражался. Я добавил его в друзья, потому что он меня заинтересовал, — потом Десперадо задал вопрос Хуан Юйлэю. — А что в этом такого?

Хуан Юйлэй не ответил на вопрос, но задал свой:

— Он на таком же уровне, как и ты?

Неудивительно, что Хуан Юйлэй был удивлен. Никто из прошедших эволюцию в Боевом Зале не мог победить Десперадо, кроме самой Королевы. Десперадо сказал, что пару раз сражался с ним, а это значит, что он примерно такого же уровня. Если это так, то Сюй Чжу никогда не сможет победить его.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 306. Отвлекающий маневр

— Нет. Каждый раз, когда мы с ним сражались, я довольно быстро побеждал его. Его уровень не очень высок, но… — Десперадо сделал паузу.

— Но что? — быстро спросил Хуан Юйлэй.

— Этот человек вызвал у меня странное чувство. Несмотря на то, что я легко смог его победить, мне было не очень хорошо после этой победы. Поэтому я добавил его в друзья и хотел посмотреть другие сражения с его участием. Я увидел, что он зашел, поэтому и решил посмотреть. Я не ожидал, что встречу здесь вас, — сказал Десперадо.

— Было не очень хорошо после победы? — Хуан Юйлэй не понял, что он хотел этим сказать.

— Ну, я победил его довольно быстро, но мне было не очень хорошо. Я не могу объяснить свои чувства. Поэтому я решил понаблюдать за ним, — Десперадо задумался, но так и не смог объяснить то, что он почувствовал.

— А что произошло? — спросил Десперадо.

С неохотой Хуан Юйлэй рассказал ему, о своем поединке с этим парнем.

— О чем ты говоришь? Он смог повторить «Тринадцать порезов» просмотрев этот навык всего дюжину раз? — Десперадо недоверчиво посмотрел на Хуан Юйлэя.

— Я думаю, что он просто скрывал свои навыки. Скорее всего он уже знал «Тринадцать порезов», иначе он просто не смог бы выучить его за такое короткое время, — ответил Хуан Юйлэй.

— Скорее всего так и есть, — кивнул Десперадо и посмотрел на арену Колизея. Сражение уже началось.

Хуан Юйлэй увидел Хан Сеня и чуть не задохнулся.

— Что случилось? — Десперадо непонимающим взглядом посмотрел на Хуан Юйлэя.

— Это странно. Почему он не использует парные лезвия? Если он хорошо владеет этим оружием, то он должен был воспользоваться ими.

Однако у Хан Сеня, как и у Сюй Чжу, в руках ничего не было.

— Давай немного подождем и все увидим, — Десперадо тоже чувствовал, что в этой ситуации было что-то странное. Но сражение только началось, поэтому было еще рано делать выводы.

Хуан Юйлэй пристально рассматривал «Солдата военного корабля». Если верить Десперадо, то у этого парня показатель силы был невысоким. Когда он с ним сражался, то тоже это ощутил. Хуан Юйлэй решил, что его показатель не выше 20 очков, и думал, что он прошел эволюцию собрав только максимальные мутантные очки гена.

Что касается Сюй Чжу, то Хуан Юйлэй хорошо знал, что его показатель равен 30 очкам. Хотя это было не очень высоким показателем среди прошедших эволюцию, но этого было достаточно, чтобы легко победить того, кто только прошел эволюцию.

Кроме того, Сюй Чжу обладал специальными навыками борьбы, от которой тот, кто был слабее, мог сильно пострадать. Сюй Чжу умел невероятным образом выкручивать суставы. После того, как он захватывал своего соперника, тот сдавался, из-за того, что ощущал сильную боль.

Естественно, в играх никто не ощущал боль. Но, как бы там не было, особый захват Сюй Чжу был большим преимуществом.

Как только началось сражение Сюй Чжу тут же приблизился к Хан Сеню. Хуан Юйлэй попросил Сюй Чжу преподать урок этому парню по нескольким причина. Во-первых, они были близкими друзьями, а во-вторых, Сюй Чжу обладал этим специальным захватом, после которого Хан Сень должен был сам сдаться.

Самым унизительным в таких сражения было то, что соперники сами сдавались. В играх нельзя было по-настоящему умереть, поэтому все предпочитали сражаться до конца, а не сдаваться.

Увидев, что Хан Сень не собирается от него убегать, Сюй Чжу обрадовался. Подойдя к Хан Сеню, Сюй Чжу собирался захватить его.

Хан Сень также практиковал Призрачную Приманку, в которой основное внимание уделялось захватам. Хотя он никогда не применял выкручивание суставов, но Хан Сень сразу понял, что Сюй Чжу хочет применить захват.

«Захват против захвата!» — Хан Сень применил Призрачную Приманку, чтобы ответить своему сопернику.

— Использовать захват против Сюй Чжу? Какой дурак! — Хуан Юйлэй усмехнулся. Способы захвата Сюй Чжу были намного лучше, чем можно было себе представить.

Многие люди из Боевого Зала практиковали выкручивание суставов и многие применяли различные захваты. Но Сюй Чжу не было равных.

Сюй Чжу знал не только множество превосходных методов захвата, но он также был сильным в использовании отвлекающего маневра.

Отвлекающий Маневр был методом, разработанным на основе древнего боевого искусства «Цикада, Сбрасывающая Шкуру». Для того чтобы такое делать нужно было обладать большой ловкостью. Практиковать основы этого навыка нужно с детства, пока кости более гибкие. После того, как вы оказывали в Первом Святилище Бога и собирали немного мутантных очков, вы могли начать практиковать Обманный Маневр, но результат, которого вы могли достичь, зависел и от таланта.

Обманный Маневр был предназначен не только для того, чтобы избежать атак противника, но и для того, чтобы у вас было время собрать силу и напасть на противника. Когда противник попытается вас схватить, вы сможете одним ударом сломать ему руку.

Но противостоять Сюй Чжу подобной же техникой было большой ошибкой.

Сюй Чжу тоже так подумал. Увидев, что Хан Сень собирается захватить его, он подумал:

«Парень, использовать против меня захват — это отличный шанс самоубийства. Я покажу тебе, каким может быть Обманный Маневр».

Сюй Чжу выставил руку и этим движением он как бы давал Хан Сеню повод схватить его за запястье. Схватив его, Хан Сень быстро применил Спартикл, чтобы избежать замаскированной атаки Сюй Чжу.

Хан Сень собирался скрутить руку Сюй Чжу, но запястье, которое было в руке Хан Сеня, хрустнуло.

Хрусь!

Правая рука, которой Хан Сень держал за руку Сюй Чжу, оказалась вывихнутой после этого щелчка.

Затем Сюй Чжу второй рукой схватил правую руку Хан Сеня и вывихнул ему плечо.

Когда его запястье и плечо оказались вывихнутыми, Хан Сень не мог больше пошевелить своей рукой. Если бы это было реальное сражение, то Хан Сень уже начал бы кричать от боли.

Однако это была игра. Хан Сень получил несерьезную травму и его здоровье уменьшилось лишь на 7%.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 307. Солдат на территории соперника

Хан Сень отступил и смог увернуться от следующих атак Сюй Чжу. Сюй Чжу казался абсолютно спокойным, что немного удивило Хан Сеня.

Он уже довольно долго сражался на «Гладиаторе». Но из-за того, что у него было очень мало побед, было удивительно, что его кто-то сам пригласил на сражение. Хан Сень практически всегда запускал случайный выбор соперника.

Однако в этот раз кто-то сам отправил ему приглашение. Хан Сень подумал, что это новичок, который ищет соперника слабее себя.

Но когда началось сражение, Хан Сень понял, что его соперник отлично владеет захватами и хорошо применяет Отвлекающий Маневр. То, как он воспользовался силой и нанес повреждение Хан Сеню, было сделано очень ловко.

В Панораме тоже были похожие техники, которые Хан Сень практиковал в последние полгода.

Если бы Хан Сень достиг высоко уровня, то его соперник не смог бы поймать его. Эта техника была очень полезна, когда нужно было сражаться с существами, у которых было много рук или щупалец.

Однако Отвлекающий Маневр было очень трудно практиковать. Самым сложным было применить его в настоящем сражении. Хан Сень пока освоил только теоретическую часть.

К счастью, Хан Сень начал практиковать Призрачную Приманку давно, поэтому он был знаком с подобными приемами. Но, как бы там не было, Хан Сень должен был применить Отвлекающий Маневр в реальном сражении.

Хан Сеня очень впечатлило то, как Сюй Чжу применил Отвлекающий Маневр.

«У прошедших эволюцию действительно есть много чего интересного. Хорошо, что это просто игра. Если бы это было реальное сражение, и соперник использовал бы Сверх Искусство, которое может изменять структуру клеток, то я не смог бы от него отбиться», — про себя подумал Хан Сень.

Увидев, что Хан Сень начал отступать, Сюй Чжу снова начал к нему приближаться. Неожиданно, Сюй Чжу увидел, что Хан Сень хватился своей левой рукой за свою правую руку и избавился от вывихов.

Сюй Чжу нахмурился. По тому, как Хан Сень это сделал, он пришел к выводу, что его соперник и раньше практиковал такие методы.

Однако Сюй Чжу не стал уделять этому много внимания. Хан Сень был намного слабее него, поэтому даже если он тоже практиковал Отвлекающий Маневр, он все равно не смог бы сравниться с Сюй Чжу.

Сюй Чжу снова набросился на Хан Сеня. Между этими двумя игроками была разница в десять очков по силе. Поэтому, даже если бы Хан Сень решил убежать, он просто не смог бы этого сделать.

Замерев, Хан Сень почувствовал, что его сердце начало стучать намного быстрей, чем у обычного человека.

С ускорением сердечного ритма, кровь начала циркулировать быстрее, а его показатель силы начал быстро увеличиваться.

Хотя показатель был ниже, чем у его соперника, но теперь он должен был находиться на уровне 28 очков.

Хан Сеню очень редко приходилось встречаться с тем, кто хорошо овладел Отвлекающим Маневром, а его показатель силы был выше, чем у самого Хан Сеня. Сейчас Хан Сеню не хотелось быстро проигрывать. Он хотел подольше понаблюдать за применением Отвлекающего Маневра.

— Все верно, он просто обманывал. У него не настолько низкий показатель физической силы, — выкрикнул Хуан Юйлэй, когда увидел как начал двигаться Хан Сень.

Десперадо молча наблюдал за Хан Сенем. Он чувствовал, что действия Хан Сеня были странными, но он не мог сказать почему.

Хан Сень и Сюй Чжу снова начали атаковать. Несмотря на то, что Хан Сень применил Херес Мантру, его показатель силы все равно был ниже, чем у Сюй Чжу. Кроме того, методы захвата и Отвлекающий Маневр Сюй Чжу были намного лучше, чем у Хан Сеня. Учитывая это, Хан Сень все равно оказался в невыгодном положении.

Еще несколько раз Сюй Чжу удавалось вывихнуть руки Хан Сеню, но он каждый раз применял Призрачную Приманку и навыки хаотического передвижения ног, которым научился у Скелета. Поэтому, Хан Сеню каждый раз удавалось убежать.

Хотя Призрачная Приманка не была настолько продвинутой, как Отвлекающий Маневр, но Хан Сеня обучал опытный человек, который пережил много сражений. Многие методы были очень практичными и смогли помочь Хан Сеню в такой сложной ситуации.

Несмотря на то, что преимущество все время было на стороне Сюй Чжу, он никак не мог по-настоящему навредить своему оппоненту. Кроме того, в игре, захват наносил меньше урона, чем любое другое оружие. Спустя полчаса, несмотря на постоянный повреждения, у Хан Сеня оставалось еще 40% здоровья.

Хуан Юйлэй наблюдал за сражением, и у него появились уже знакомые чувства. Изначально, преимущество также было на его стороне, но, в итоге, он проиграл Хан Сеню который уничтожил его «Тринадцатью порезами».

— Ни за что… Он не сможет научиться применять Отвлекающий Маневр у Сюй Чжу, — Хуан Юйлэй покачал головой и пытался избавиться от своих сомнений. Для использования Отвлекающего Маневра было намного больше требований, чем для «Тринадцати порезов». Сначала, нужно было освоить азы. Он даже не слышал, что кто-то сможет добиться успеха, если начнет практиковать Отвлекающий Маневр, став взрослым.

Хуан Юйлэй не верил, что Хан Сень, во время этого сражения, сможет научиться применять Отвлекающий Маневр. Он также не верил, что Хан Сень не знал «Тринадцать порезов» до их сражения.

Сражение продолжалось, а у Хуан Юйлэя темнело лицо. Хан Сень и правда смог добиться невероятных успехов. Теперь он видел, что Сюй Чжу стало намного трудней захватить его, а если такое и случалось, то он очень быстро оказывался свободным.

— Ни за что, — Хуан Юйлэй не мог поверить в то, что видит, и пытался сам себя убедить, что такого не может быть.

Десперадо нахмурился, но ничего не говорил. Он продолжал пристально следить за каждым движением Хан Сеня.

Сюй Чжу, находясь на арене Колизея, тоже был в шоке. Даже Хуан Юйлэй смог заметить прогресс Хан Сеня, а Сюй Чжу чувствовал, что его соперник стал намного сильней.

Он уже хорошо видел, что соперник быстро становится сильней, именно это и пугало его.

Сюй Чжу понимал, что теперь он немногое может сделать со своим соперником. Несмотря на то, что преимущество пока еще было на его стороне, все же теперь стало очень трудно нанести повреждение Хан Сеню.

«Солдат военного корабля» стал солдатом на территории соперника, который сражался бесстрашно и спокойно смотрел смерти в глаза.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 308. Кто он?

— Отвлекающий Маневр! Невозможно… — у Хуан Юйлэя расширились зрачки, когда он увидел, что запястье Сюй Чжу было вывихнуто Хан Сенем.

Сюй Чжу тоже был в шоке. Он не ожидал, что его соперник настолько хорошо сможет применить Отвлекающий Маневр.

Сюй Чжу так и не верил, что Хан Сень, за такое короткое время, смог бы этому научиться. Вправив обратно запястье, Сюй Чжу снова попытался схватить Хан Сеня. Но в этот раз его целью была не рука, а нога соперника.

Еще одной причиной, из-за которой трудно было практиковать Отвлекающий Маневр, заключалась в том, что вы должны были применять его для всех частей тела.

Верно, Хан Сень еще не мог применять Отвлекающий Маневр для других частей тела. Однако наблюдая за действиями Сюй Чжу, Хан Сень довольно быстро становился лучше и лучше. Хуан Юйлэй чуть не лишился дара речи:

— «Солдат военного корабля» научился применению Отвлекающего Маневра от Сюй Чжу, приняв участие только в одной битве!

Теперь Хуан Юйлэй начало казаться, что и «Тринадцать порезов» Хан Сень выучил, когда с ним сражался.

Хотя, теперь, это было неважно. Он слышал, что были такие гении, которые изучали боевые искусства по видео, но он никогда не встречался с такими.

— Я понял, почему я себя плохо чувствовал после побед над ним, — неожиданно выкрикнул Десперадо. — Он повторял мои движения. Когда я с ним сражался, он делал также. Неудивительно, что мне было не очень хорошо… Он хотел уничтожить меня моими же методами, — после того, как Дсперадо посмотрел сражение Хан Сеня с Сюй Чжу, он наконец понял, из-за чего он себя так чувствовал.

Когда он сражался с Хан Сенем, то, что он применял хаотическое передвижение ног, не было основной причиной непонятного самочувствия. Он был подавлен, так как Хан Сень использовал его методы против него же.

Но, так как Хан Сень очень быстро проигрывал, Десперадо решил, что это просто совпадение, что они практикуют одинаковые методы сражения.

Но теперь, думая о прошлых сражениях, он понял, что это было не совпадение. Хан Сень специально все повторял за ним.

— Этот парень… — Хуан Юйлэй пристально смотрел на Хан Сеня, и его одолевало множество эмоций. Хан Сень все время учился чем-то новому у разных соперников. Теперь понятно, почему у него было столько проигрышей. Похоже, что именно это и есть причиной.

На арене Колизея, Хан Сень набирал силу. Сюй Чжу был психологически подавлен, поэтому ему все трудней и трудней становилось избегать атак своего соперника.

Хрусь!

Когда Сюй Чжу пытался проломить грудную клетку Хан Сеня, тот мгновенно схватил его за руку и вывихнул ее. Затем он быстро набросился на Сюй Чжу.

К этому время, Хан Сеню удалось соединить Призрачную Приманку и методы Сюй Чжу, поэтому его Отвлекающий Маневр стал намного сильней.

Сюй Чжу был придавлен Хан Сенем, он ничего не мог сделать.

Сюй Чжу не смог освободиться, поэтому ему пришлось сдаться и завершить сражение.

Хан Сень был в восторге, от того, что узнал разные уловки Отвлекающего Маневра. Он не стал больше искать соперников и покинул «Гладиатора». Пока он хорошо помнил все детали применения Отвлекающего Маневра, он решил попрактиковаться.

Хотя его игровое тело двигалось так, как он хотел, но он ничего не чувствовал.

Сюй Чжу оказался проигравшим. Когда завершилось сражение, он увидел Десперадо и Хуан Юйлэя, они выглядели шокированными. Хуан Юйлэй быстро спросил:

— Сюй Чжу, ты считаешь, что он научился Отвлекающему Маневру во время вашего сражения?

Сюй Чжу огорченно кивнул:

— Он действительно научился во время нашего сражения. Он превосходный ученик. Также, я уверен, что и «Тринадцать порезов» он выучил во время вашего сражения и никогда до этого не использовал его.

— Действительно, этот парень очень быстро всему учиться. Интересно, кто он, — сказал Десперадо.

— Десперадо, разве он не у тебя в друзьях? Напиши ему и спроси об этом, — сказал Хуан Юйлэй.

— Я попробую. Хотя он и есть у меня в друзьях, но я никогда с ним не общался, поэтому не уверен, что он мне ответит, — Десперадо зашел к Хан Сеню и увидел, что тот уже вышел из «Гладиатора».

— Он уже оффлайн. Я напишу ему в следующий раз, — сказал Десперадо.

Сюй Чжу кивнул. Он проиграл таким ужасным способом, поэтому был очень расстроен.

Внезапно у Хуан Юйлэя засветились глаза. Он задал вопрос:

— Как вы думаете, того человека он может заинтересовать?

— Какого человека? — Десперадо и Сюй Чжу недоуменно посмотрели на Хуан Юйлэя, они не поняли о ком он говорил.

— Человека, который является глазами нашего президента, — ответил Хуан Юйлэй и скривил губы.

— Это отличная идея. Того человека действительно может заинтересовать «Солдат военного корабля». И тогда, мы все станем свободны! — у Сюй Чжу тоже загорелись глаза.

Человеком, о котором они говорили, был Цянь Хэчжэнь, самый молодой ученик президента Боевого Зала. Цинь Хэчжэнь был очень талантливым и быстро всему обучался, поэтому Хуанфу Сюн Чэнь рассматривал его как своего приемника.

Цинь Хэчжэнь не злоупотреблял доверием президента. Он только недавно прошел эволюцию, но уже смог добиться больших успехов в практике некоторых секретных боевых искусств Боевого Зала.

Однако Цинь Хэчжэнь не был доволен своими достижениями, поэтому он постоянно делал вызовы известным ученика Боевого Зала. Он доставал даже Десперадо. Ученики не могли отказать Цинь Хэчжэну, так как его поддерживал сам Хуанфу, поэтому, при виде него, они хватались за головы.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 309. Угроза

Завершив тренировку, Хан Сень ощутил сильную боль. По всему телу вздулись синие вены, что выглядело немного пугающе.

Хан Сень понимал, что это было связано с тем, что он очень долго применял Херес Мантру, а его тело испытывало перегрузку.

Если бы еще на первом этапе он не добился того, что сердце и сосуды стали более сильными, то, вероятнее всего, у внутри бы уже все разорвалось.

Но даже после усовершенствования своего тела, оно не могло пока выдерживать такой нагрузки.

Изначально, он планировал долго тренироваться в использовании Отвлекающего Маневра, но он больше не мог продолжать. Хан Сень решил отправиться к себе в общежитие и немного передохнуть.

В тренажерном зале транслировались разные новости, но в основном обсуждали Святилище Бога: кто-то перешел в Четвертое Святилище Бога, кто-то стал полубогом, а кто-то стал аристократом со священной кровью.

Хан Сень довольно долго слушал и его внимание привлек один рассказ. Это была короткая история, которую прочитал ведущий, и за короткое время она затерялась среди других новостей.

Однако Хан Сеня она разволновала. Он быстро включил комлинк и зашел в Скайнет. Довольно быстро Хан Сень нашел нужную информацию, у него загорелись глаза.

Новость был связана с Убежищем Славы в Первом Святилище Бога. Кто-то, в горах возле Убежища Славы, нашел очень сильное существо со священной кровью. Многие люди из Убежища Славы объединились и отправились на охоту. Некоторые умерли, но никто так и не смог даже повредить это существо.

Хан Сень нашел комментарии, которые оставляли люди из Убежища Славы. Так как многие писавшие сами видели это существо со священной кровью, то они смогли довольно четко описать его.

Это существо было похоже на черепаху, оно было черным, как чернила, и таким же большим, как машина. Его панцирь был настолько прочным, что даже оружие от души существа со священной кровью не оставляло ни одной царапины на его шкуре. Многие люди погибли от зубов этого существа.

К счастью, эта огромная черепаха была медлительной, иначе погибло бы намного больше людей.

У людей было предположение, что эта черепаха была намного сильней черепахи с кристаллическим панцирем со священной кровью. Многие были уверены, что это существо было самым сильным из всех, кого встречали в Первом Святилище Бога.

Также люди описывали само сражение, прочитав это, Хан Сень был почти уверен в том, что это было супер существо.

По словам людей из Убежища Славы, черная черепаха была намного сильней, чем другие существа со священной кровью. Никакое оружие от души существа со священной кровью не смогло ни капельки повредить его. Единственным минусом этого существа была его скорость. Если бы не это, то там бы умерло более половины людей из Убежища Славы.

Если те люди не преувеличивают, то эта черная черепаха должна была быть супер существом.

В течении полгода, Хан Сень все время старался увеличить свою силу и пытался найти хоть какую-то информацию о супер существах. Если у Хан Сеня уже было достаточно силы, чтобы уничтожить супер существо, то его, как минимум, надо было сначала найти.

Однако супер существа встречались намного реже, чем существа со священной кровью. Это черепаха была единственной, которую Хан Сень нашел за последние полгода.

Хан Сень заново прочел все, что писали о черной черепахе, и нашел, что она выбралась из океана. Некоторые, которые увидели ее и пытались убить, но, в итоге, все терпели неудачу или даже погибали.

Черная черепаха добралась до Медных Гор. Так как люди из Убежища Славы не смогли найти способ убить ее, то они не стали за ней дальше следить. Они знали, что она была где-то в Медных Горах.

Хан Сень еще раздумывал, стоит ли ему идти в Убежище Славы или нет. Он уже там бывал, поэтому знал дорогу. Если он полетит над Темным Болотом, то сможет добраться туда примерно за две недели.

Но он еще так и не завершил третий этап Херес Мантры. Хан Сень пока не был уверен, сможет ли он убить супер существо, поэтому он находился в раздумьях.

— Брат, ты долго провел в голографическом устройстве и весь вспотел. Пей воду, — неожиданно кто-то бросил Хан Сеню бутылку воды.

К его удивлению, это был Цзин Цзия. Он ждал, что Хан Сень отреагирует на появившиеся слухи, но за эти дни так ничего и не произошло. Цзин Цзия понял, что Хан Сень был намного взрослей, поэтому совершенно не обращал внимание на слухи.

Однако Цзин Цзия не был человеком, который так легко был готов сдаться. Узнав о том, что Хан Сень находится в тренировочном зале, он быстро пришел и ждал его.

На самом деле он довольно долго был здесь. Когда Хан Сень вышел из голографического устройства, он сел недалеко от Цзин Цзия, но тот не стал сразу к нему подходить. Первокурсник сразу пошел за двумя бутылками воды, а потом уже сел возле Хан Сеня.

— Расслабься, вода не отравленная, — с улыбкой сказал Цзин Цзия.

— Спасибо, — Хан Сень открыл бутылку и выпил больше половины. Он действительно сильно вспотел, поэтому ощущал жажду. Хан Сень сильно устал, поэтому у него не было сил даже сходить за водой. Но когда Цзин Цзия протянул ему бутылку воды, он с радостью выпил ее.

Цзин Цзия с интересом посмотрел на Хан Сеня:

— Ты правда не боишься, что я мог бы дать тебя отравленную воду?

— Младший брат Цзин Цзиу не мог этого сделать, — небрежно ответил Хан Сень. Но даже если бы там и был яд, он бы не навредил ему. Кроме того, повсюду были камеры, поэтому Цзин Цзии не было смысла делать это здесь, так как потом он не смог бы оправдаться.

От слов Хан Сеня Цзин Цзия замер. Он не думал, что Хан Сень испытывает такое уважение к его старшему брату.

Однако Цзин Цзия все равно хотел добиться своего. Он улыбнулся и очень тихо ответил Хан Сеню:

— Но я, не мой брат. Если он не может такого сделать, то это не значит, что и я не стану этого делать. Если ты не согласишься принять мой вызов, то я буду вынужден прибегнуть к некоторым грязным трюка, хотя я этого и не хочу.

— Например? — сделав еще один глоток воды, спросил Хан Сень.

— Я знаю, что имя твоей мамы — Лоу Сулан и также знаю в каком она убежище во Втором Святилище Бога. Еще у тебя есть сестра, которую зовут Хан Янь. Она очень милая и учиться… — на лице Цзин Цзии всегда была легкая улыбка, из-за его выражения нельзя было подумать, что он может быть опасным. Когда девушки видели его, то их сердца начинали бешено стучать.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 310. Как хочешь

Услышав слова Цзин Цзия Хан Сень улыбнулся и хлопнул его по плечу:

— Цзин Цзия, если ты пытаешься кому-то угрожать, то тебе стоит быть более серьезным. Когда ты говоришь, то будь намного жестче, чтобы я действительно испугался тебя.

Лицо Цзин Цзия стало грозным:

— Брат, я не шучу.

Оперевшись на спинку, Хан Сень потянулся и лениво сказал:

— Если ты так хорошо все узнал о моей семье, то тогда ты должен был узнать, кто я. Даже после этого ты посмеешь к ним прикоснуться? Теперь повтори, что ты правда не шутишь.

Цзин Цзия улыбнулся и ответил:

— Брат, ты прав. Я действительно не смогу прикоснуться к твоей семье, но это не относиться к твоим друзьям. Я не смогу ничего сделать с Ван Мэн Мэн и Лу Мэном, но Ши Чжи Кана и Чжан Яна некому защитить.

— Мне было бы очень интересно узнать, каким образом ты планируешь навредить им в Академии Черного Ястреба? — спросил Хан Сень.

Цзин Цзия продолжал улыбаться:

— Мне будет нелегко навредить им в кампусе, да и на семью нет смысла тратить время. Но, как думаешь, я смогу соблазнить их девушек? Думаешь, я не смогу добиться успеха?

— Цзин Цзия, есть некоторые вещи, которые ты никогда не должен делать, — торжественно заявил Хан Сень. Сможет он добиться успеха или нет, но Хан Сень не позволит, чтобы он даже пробовал.

— Если ты зол, то можешь выплеснуть всю свою злость на меня во время нашего сражения, — вежливым тоном сказал Цзин Цзия.

— Как хочешь, — хотя Хан Сеню очень не хотелось зря тратить время, но он больше не собирался терпеть этого мальчишку. Он хотел тратить свое время лишь на то, что нужно ему.

Похоже, Цзин Цзия сильно заволновался:

— Я буду ждать тебя. Пожалуйста, выполни свое обещание, иначе…

Цзин Цзия не сказал то, что хотел, но и так было все понятно. Хан Сень ответил с улыбкой:

— Цзин Цзиу плохо обучил своего брата, поэтому я постараюсь быть хорошим другом и сделать это для него.

Услышав это, Цзин Цзия немного расстроился, но не стал ничего отвечать. Хан Сень принял его вызов, поэтому все, что ему нужно было теперь, так это выиграть у Хан Сеня. Было бессмысленно продолжать разговор.

Цзин Цзия все это время считал, что если сможет выиграть у Хан Сеня, то только тогда отомстит за своего брата.

Увидев, что Цзин Цзия ушел, Хан Сень снова вернулся к размышлениям о путешествии в Убежище Славы. Возможно, он был еще не достаточно сильным, но может быть он смог бы убить это существо.

Огненный Лейтенант, Дьявольский Меч и два этапа Херес Мантры, возможно, этого будет вполне достаточно, чтобы убить супер существо. Самым главным было то, что черная черепаха была медленной и, в случае чего, он всегда сможет убежать от нее.

«Похоже, мне все же нужно отправиться в это путешествие. Завтра, после того, как я надеру задницу этому мальчишке, я отправлюсь в Убежище Славы», — Хан Сеню не хотелось упустить эту возможность. Все таки супер существа были очень редкими, поэтому он не знал, когда в следующий раз сможет найти его.

После того, как Цзин Цзия ушел, он многим рассказал о том, что на следующий день, они с Хан Сенем будут сражаться по стрельбе из лука. Чтобы оправдать имя своего брата, он хотел чтобы все увидели, как он выиграет у Хан Сеня.

Цзин Цзия уже думал о том, как выиграет у Хан Сеня:

«Несмотря на то, что ты довольно неплохой, но по сравнению со мной ты — ничто, и намного хуже моего старшего брата. Твоя победа основана только на удаче».

Вскоре, почти вся Академия Черного Ястреба узнала о предстоящем сражение. Все, кто это услышал, были взволнованы.

Хан Сень был легендой Академии Черного Ястреба, а Цзин Цзия был еще одним монстром, поэтому это сражение привлекло много внимания.

Даже многие профессора решили посмотреть на это.

Следующим утром, еще до того, как пришли Хан Сень и Цзин Цзия, тренировочное поле по стрельбе из лука, было окружено многими людьми.

— Как думаешь, кто выиграет?

— Конечно гений. Даже Цзин Цзиу не стал его достойным противником, то что тогда говорить о Цзин Цзия, — старшекурсники, которые видели, на что способен Хан Сень, поддерживали именно его.

— Я так не думаю. Вы видели достижения Цзин Цзия, которые, скорее всего даже лучше, чем у Цзин Цзиу. Хан Сень смог победить Цзин Цзиу только благодаря удаче и за последние два года, он никак не проявил себя в Академии Черного Ястреба. Я думаю, что выиграет Цзин Цзия…

Среди первокурсников большинство было на стороне Цзин Цзия, особенно девушки. Привлекательность Цзин Цзии помогла ему стать таким популярным.

— Мисс Чэнь, вы тоже пришли, чтобы посмотреть этот поединок? — Сит Сян была удивлена, когда увидела Чэнь Лин.

— Да, когда-то Хан Сень представлял Общество Боевых Искусств, поэтому я пришла, чтобы поддержать его, — ответила Чэнь Лин.

— Идите сюда. Здесь лучше, — Сит Сян провела Чэнь Лин на скамейку для тренеров.

— Тренер, как думаете, у кого больше шансов, у Хан Сеня или Цзин Цзии? — спросила Чэнь Лин.

— Очень сложно сказать. За последние два года с Хан Сенем много чего произошло, а Цзин Цзия добился больших успехов, думаю даже больших, чем его брат, — с горькой улыбкой ответила Сит Сян.

Чэнь Лин поняла, о чем говорит тренер, поэтому просто кивнула, но больше ничего не сказала.

Соседи по комнате Хан Сеня тоже пришли, чтобы поддержать его, с ними была и Ван Мэн Мэн. Однако здесь было настолько много людей, что им приходилось внимательно следить, чтобы на них никто не наступил.

— Хан Сень сможет победить? Этот ребенок, Цзин Цзия, — действительно сильный, — сказал Ши Чжи Кан и нахмурился. Он видел, как сражается Цзин Цзия и понимал, что парень действительно обладает талантом.

Цзин Цзия также учился на факультете по стрельбе из лука, и Ши Чжи Кану несколько раз приходилось сражаться с ним. Но перед Цзин Цзия, Ши Чжи Кан был более взволнованным, чем когда встречался с Цзин Цзиу.

Чжан Ян и Лу Мэн молчали. Им уже приходилось сражаться с Цзин Цзией, и они много раз проигрывали ему. Парни ощущали тоже, что и Ши Чжи Кан: Цзин Цзия был еще более устрашающим, чем Цзин Цзиу.

— Брат Хан точно выиграет! — Ван Мэн Мэн была преданной фанаткой Хан Сеня и, как всегда, верила в него.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 311. Вращение

Хан Сень махнул своим друзьям, и вышел на поле для стрельбы из лука. Цзин Цзия также занял свое место.

— Хан Сень, я хотел бы кое-что сказать тебе, заранее, — с улыбкой сказал Цзин Цзия, подойдя к Хан Сеню.

— Если ты хочешь что-то сказать, то говори, — небрежно ответил Хан Сень.

Цзин Цзия лишь шире улыбнулся, но ничего не сказал. Он подошел к стойке с луками, взял лук 16.0. и полный колчан со стрелами, а потом вернулся к Хан Сеню.

В следующую секунду, Цзин Цзия выпрямился, достал стрелу и небрежно сделал выстрел.

Это было только начало. Потом он сделал еще девять выстрелов, между которыми практически не было паузы. Выпущенные стрелы выстроились в прямую линию и устремились к цели, которая находилась на расстоянии в 60 футов.

Присутствующие студенты были в шоке. Они не могли поверить, что Цзин Цзия, используя лук 16.0 смог подряд выпустить 10 стрел. Его сила оказалась выше, чем они себе представляли.

 — Он и правда сильней, чем был Цзин Цзиу в его возрасте, — пробормотала Сит Сян.

Чэнь Лин тоже была в шоке. Очень не многие, среди тех, кто не прошел эволюцию, могли обладать такой силой, а Цзин Цзиу был всего лишь первокурсником.

Люди были очень удивлены тем, что сделал Цзин Цзия, поэтому они не думали, что смогут еще сильней чему-то удивиться.

Первая стрела попала прямо в глаз быка, а вторая, которая уже вот-вот должна была попасть в цель, внезапно сделала поворот, тоже произошло и с остальными стрелами.

Когда все стрелы достигли цели, то присутствующие увидели, что только первая стрела попала в глаз, а остальные образовали круг вокруг этой стрелы.

Все открыли рты.

— Вращающая стрела. Разве такую может выпускать не только Хан Сень? Получается, и Цзин Цзия тоже на такое способен?

Даже Сит Сян не могла поверить своим глазам. Цзин Цзия воспользовался луком 16.0 и выпустил подряд десять стрел, девять из которых вращались. Судя по тому как попали стрелы, она поняла, что Цзин Цзия был настоящим мастером по стрельбе из лука.

— Монстр! Монстр, который даже сильней Цзин Цзиу, — грустно сказала Сит Сян. Она надеялась, что Хан Сень выиграет, но после такого выстрела Цзин Цзии она утратила надежду.

Самым превосходным навыком Хан Сеня была его вращающаяся стрела, которой он смог поразить Цзин Цзиу. Но, похоже, что Цзин Цзия был намного лучше, и у него был выше уровень силы, чем у его брата. Хан Сень никак не сможет победить Цзин Цзию.

— Цзин Цзия также научился выпускать вращающиеся стрелы. Похоже, у Хан Сеня неприятности.

— Какие превосходные навыки по стрельбе из лука. Боюсь, что Хан Сень не сможет выиграть!

— Цзин Цзия сам выбрал лук 16.0, он более грозный чем его брат!

…

В этот момент, Щи Чжи Кан, Лу Мэн, Чжан Ян побледнели. Ши Чжи Кан выкрикнул:

— Где этот парень научился стрелять вращающимися стрелами? Я слышал, что для не прошедшего эволюцию, практически невозможно такое сделать.

— Практически, но не совсем невозможно. Цзин Цзия и Хан Сень — исключения, — покойно сказал Лу Мэн, хотя и выглядел очень взволнованным.

Присутствующие были в восторге от навыков Цзин Цзии, и очень немногие еще верили, что Хан Сень сможет выиграть.

— Брат, что ты думаешь на счет моих вращающихся стрел? — спросил Цзин Цзия.

— Цзин Цзия, для твоего возраста это очень впечатляюще. Отличная работа! — Хан Сень был вынужден это признать.

Он действительно оценил то, на что был способен Цзин Цзия. Несмотря на то, что Цзин Цзия не практиковал Инь-Ян Бласт, он все равно смог достичь высокого уровня в выстрелах вращающихся стрел.

Услышав слова Хан Сеня, Цзин Цзия показалось, что его унизили. В его возрасте? Казалось, что он был ребенком, который хочет произвести впечатление на своих родителей, заработав золотую медаль.

— Если ты так говоришь, то, похоже, обладаешь намного лучшими навыками, чем я. Может, тогда покажешь их? — сказал Цзин Цзия, приподняв брови.

— В этом нет необходимости. У меня мало времени. Давай уже начнем наш поединок, — Хан Сень медленно подошел к стойке, взял лук и колчан со стрелами.

Студенты были очень удивлены выбором Хан Сеня. Он взял лук 11.0, который был очень слабым. Любой студент мог бы использовать такой лук.

— Похоже, что Хан Сень слишком уверен в себе. Как он может сражаться с Цзин Цзия, имея лук 11.0?

— Подождите. Лук, с которым он смог победить Цзин Цзиу тоже был 11.0. Может он хочет все снова повторить?

— Я не думаю, что это возможно. В прошлый раз, его победа больше зависела от тактики игры, которую выбрала Сит Сян. Кроме того, тогда Цзин Цзиу не знал о вращающейся стреле, поэтому был застигнут врасплох. Но теперь Цзин Цзия знает о вращающейся стреле и может выпускать их даже лучше, чем Хан Сень. Как он сможет победить его с луком 11.0?

— Что хочет сделать Хан Сень? Как бы там ни было, но он должен был выбрать более мощный лук, — Ши Чжи Кан был в шоке и пытался понять, почему Хан Сень выбрал лук 11.0.

Лу Мэн молчал, он тоже ничего не мог понять.

Чжан Ян тоже был поражен. Он спросил у Ван Мэн Мэн:

— Мэн Мэн, ты как-то училась навыкам стрельбы из лука у Хан Сеня. Скажи, что он собирается сделать?

Ван Мэн Мэн немного задумалась, а потом ответила:

— Мне кажется, что Брат Хан считает, что легко сможет победить Цзин Цзию, поэтому он выбрал лук, который увидел первым. Я не думаю, что за этим кроется какой-то особый смысл.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 312. Выстрел без усилий

Многие студенты пытались подслушать разговор друзей Хан Сеня, чтобы понять, чего им стоит ожидать.

Однако услышав слова Ван Мэн Мэн они посмотрели на нее, как на сумасшедшую.

Даже соседи Хан Сеня решили, что ответ Ван Мэн Мэн очень странный. Не мог Хан Сень думать, что победа над Цзин Цзией будет похожа на лакомый кусок пирога.

Того, кто смог из лука 16.0 выстрелить десять стрел подряд, девять из которых вращались, точно нельзя было легко победить. Поэтому вопрос о том, сможет ли Хан Сень победить его или нет, оставался открытым.

Те, кто подслушивали, пришли к выводу, что Ван Мэн Мэн была его преданной фанаткой, поэтому ей не стоило доверять.

Сит Сян и Чэнь Лин тоже очень удивились выбору Хан Сеня. Чэнь Лин спросила у Сит Сян:

— Тренер, я не очень хорошо разбираюсь в стрельбе из лука. Но разве лук 11.0 не намного слабее лука 16.0?

Сит Сян кивнула и ответила:

— Если бы они были одного уровня… Но лук 16.0 намного мощнее лука 11.0.

— Тогда зачем Хан Сень выбрал лук 11.0? Даже если бы он не мог использовать лук 16.0, то он мог бы выбрать хотя бы 15.0 или 14.0, правильно? — Чэнь Лин ничего не могла понять.

Сит Сян усмехнулась и сказала:

— Я тоже ничего не понимаю. Возможно, он решил выиграть у двух братьев, использовав одинаковый лук.

— А разве такое возможно? — хотя Чэнь Лин плохо разбиралась в стрельбе из лука, но она понимала, что победить такого, как Цзин Цзиу, с оружием, которое намного слабее, практически невозможно.

— Я ничего не могу Вам сказать, — слова Сит Сян были довольно консервативны, так как она считала, что Хан Сень обречен на провал.

Увидев лук Хан Сеня, Цзин Цзия потемнел лицом. Он больше не мог поддерживать хорошие манеры и спросил грубым тоном:

— Брат, ты действительно собираешься использовать этот лук?

— А что, нельзя? — тихо спросил Хан Сень.

— Конечно, можно, — Цзин Цзия глубоко вдохнул и попытался успокоиться. Он знал, что если будет нетерпеливым, то это может плохо сказаться на поединке. Несмотря на то, что он был уверен в своей победе, но он не хотел, чтобы это было настолько легко.

Несмотря на выбор Хан Сеня, Цзин Цзия решил, что не даст ему ни малейшего шанса на победу.

— Если мы все решили, то тогда давай начнем, — Хан Сень не хотел зря тратить время. После завершения поединка он собирался отправиться в Убежище Славы. Дорога туда и обратно займет примерно месяц, поэтому ему нужно было спешить.

— Хорошо, — Цзин Цзия отошел от Хан Сеня и остановился на расстоянии в 220 футов.

Цзин Цзия развернулся и сказал с улыбкой:

— Ты выиграл у моего брата на таком же расстоянии. Как насчет того, чтобы и мы сыграли на таком расстоянии?

Цзин Цзия уже давно об этом думал. Он хотел отомстить за своего брата, находясь на таком же расстоянии.

— Как хочешь, — равнодушно ответил Хан Сень.

— Тренер Сит Сян, может, Вы окажете нам честь и подадите сигнал к старту? — с улыбкой спросил Цзин Цзия у Сит Сян.

Сит Сян кивнула и взяв свисток, засвистела.

Взгляды всех присутствующих были устремлены на Цзин Цзию и Хан Сеня. Как только послышался свист, Цзин Цзия выстрелил. Он точно также выпустил десять стрел.

Так как его лук был очень мощным, то всего за мгновение, стрелы оказались перед лицом Хан Сеня.

Цзин Цзия очень хорошо знал, что несмотря на то, что десять стрел летели прямо к цели, они, благодаря своему вращению, распределятся в разные стороны и этим не оставят шанса сопернику избежать попадания.

Цзин Цзия очень долго тренировался выпускать вращающиеся стрелы, и все для того, чтобы победить Хан Сеня. Ему нужно было выиграть у Хан Сеня, используя его же уловки, чтобы очистить имя своего брата.

Увидев ход Цзин Цзии, Хан Сень очень вяло выстрелил лишь одной стрелой. Казалось, что он даже не полностью натянул тетиву.

Хан Сень не сделал второго выстрела. Он положил свой лук и просто стоял и смотрел на происходящее.

— Похоже Хан Сень решил сдаться.

— Он даже не собирался выигрывать. Теперь не удивительно, что он выбрал лук 11.0.

— Гений пал. Это очень скучный поединок, здесь не на что смотреть.

— Это позор, а Цзин Цзия серьезно воспринимал его. Он не уважает не только своего соперника, но и себя.

— Неужели это тот же гений, которым я восхищался?

Сит Сян тоже была разочарована. Согласно тому, что она знала о Хан Сене, он не был человеком, который готов был так легко сдаваться, но сейчас, похоже, именно это он и сделал. Но она все видела своими глазами. Сит Сян подумала, неужели Император по стрельбе из лука ушел навсегда?

Даже Цзин Цзия был в шоке от такого поведения Хан Сеня. Он очень хотел победить Сеня, но не таким образом. Такой проигравший, такие ужасные навыки, даже если он победит Хан Сеня, что про него будут думать? Скорее всего, эта победа только еще сильней опозорит его брата, Цзин Цзиу.

Цзин Цзиу проиграл гению, Цзин Цзия мог это принять. Но сейчас, ему казалось, что Цзин Цзиу проиграл мерзавцу.

Но, похоже, что Хан Сень был доволен своим выстрелом. Сила вращающейся стрелы не заключалась в скорости, она была в траектории полета.

Хотя вращающиеся стрелы Цзин Цзии для других выглядели впечатляющими, в глазах Хан Сеня они еле вращались.

Несмотря на то, что стрела Хан Сень была выпущена с небольшой скоростью, она обладала такой вращающейся силой, о которой Цзин Цзия даже не подозревал. Кроме того, в силу вращения стрелы Хан Сень вложил Инь-Ян Бласт, который он практиковал последние два года. Поэтому Хан Сень был вполне доволен своим выстрелом.

Показались стрелы Цзин Цзии, первая из них должна была столкнуться со стрелой Хан Сеня.

Все присутствующие знали, на что способен Цзин Цзия, его стрелы могли делать странные повороты и избежать стрелы Хан Сеня. Поэтому, даже если бы Хан Сень также выстрелил вращающейся стрелой, это вряд ли что-то смогло бы изменить.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 313. Император вернулся

Когда стрела Цзин Цзии вот-вот должна была попасть в Хан Сеня, произошло что-то невообразимое. Она неожиданно отклонилась и, казалось, что ее, как магнит, притянула стрела выпущенная Хан Сенем.

Бам!

Две стрелы столкнулись. Стрела Хан Сеня, которая летела медленно, сбила стрелу Цзин Цзия и полетела быстрей.

Бам! Бам! Бам!

Стрела Хан Сеня постепенно сбивала стрелы соперника, в итоге все стрелы Цзин Цзии были сбиты. Но, на удивление, она не замедлялась, а только ускорялась.

Свист!

Стрела оказалась возле груди Цзин Цзии. Получив удар, он шагнул назад и упал.

Цзин Цзия с изумлением посмотрел на стрелу, попавшую ему в грудь.

Вокруг воцарилась тишина. Никто такого не ожидал. Никто не мог поверить, что такой небрежный выстрел Хан Сеня, сделанный из лука 11.0, мог таить в себе такую силу.

Хан Сень подошел к Цзин Цзии и, похлопав по плечу, сказал:

— Цзин Цзия, если ты хочешь научиться выпускать настоящие вращающиеся стрелы, то, как будет время, найди меня. Я научу.

Потом Хан Сень взял тренировочную стрелу у Цзин Цзии, спрятал ее обратно в колчан и положил все на стойку. После Хан Сень вышел с тренировочного поля.

Цзин Цзия наблюдал, как уходит Хан Сеня, сидя на том же месте, он побледнел, точно смерть.

— Гений — это гений! Вот как по-настоящему нужно пускать вращающиеся стрелы!

— Я знаю, что не так то просто быть похожим на гения. Похоже Цзин Цзия выучил некоторые уловки, но не смог овладеть настоящими навыками!

— Невероятно. Хан Сень никогда не воспринимал Цзин Цзию серьезно. Он с таким превосходством выиграл у него даже с луком 11.0. Представляете, что он может сделать используя лук 16.0?

— Впечатляюще! Сила вращающейся стрелы смогла сбить Цзин Цзию! Как он смог выпустить ее с такой силой, если у него был слабый лук? И его стрела, после столкновения с другими стрелами становилась все быстрее и быстрее…

— …

Прошло довольно много времени, прежде чем Цзин Цзия пришел в себя. Видя, что Хан Сеня уходит, Цзин Цзия улыбнулся, его одолевало множество чувств.

Только теперь он понял, насколько смешными были его действия. Он все время считал, что Хан Сень боится принять его вызов, и боится проиграть ему. Но увидев, что способен сделать Хан Сень лишь одной стрелой, парень понял, что противник просто не воспринимал его всерьез. И это было главной причиной, почему Хан Сень отказывался принять его вызов.

Выстрел без каких-либо усилий из самого обычного лука, имел настолько невероятный эффект.

«Он заслужил победу над моим братом», — Цзин Цзия встал, но он не был расстроен. Вместо этого он ощутил страсть. В своей семье он был гением, настоящим дарованием. Он никогда не испытывал такой страсти, так как еще не встречал достойного соперника.

Однако Хан Сень заставил его ощутить, что в его теле вместо крови бушевал огонь.

«Победить его!» — это все, о чем мог думать Цзин Цзия.

Хан Сень вернулся к себе в общежитие. Перед тем как телепортироваться в Святилище Бога, он попрощался со своими соседями.

Победа над Цзин Цзией в глазах присутствующих была настоящим чудом, но для Хан Сеня это был лишь урок, который он преподал мальчишке.

Вдохновленный навыками вращающегося копья, Хан Сень выстрелил стрелу, которая несла в себе огромную силу и притягивала все стрелы. А применив силу Инь и Ян, он смог сделать так, что его стрела заимствовала скорость у других стрел.

Десять столкновений не повлияли на стрелу Хан Сеня, а наоборот сделали ее в десять раз сильней, по сравнению с тем, какой она была, когда Хан Сень ее только выпустил. В итоге, Цзин Цзия проиграл еще до того, как понял, что произошло.

Кроме того, Цзин Цзия совершенно не ожидал такого, поэтому не был готов к подобному.

Для Хан Сеня то, что он сделал, не было чем-то невероятным. Среди не прошедших эволюцию никто для Хан Сеня не был интересен. Единственным достойным противником он считал супер существо в Святилище Бога.

Хан Сеня все это не волновало, но в Академии Черного Ястреба его считали настоящим героем.

Первокурсники знали о Хан Сене только по рассказам, но его выступление на этом поединке снова помогло ему оказаться в центре внимания.

Император вернулся вместе со своими невероятными навыками по стрельбе из лука. Академия Черного Ястреба по-прежнему была его Империей.

— Почему он не принимал участия в соревнованиях? Если бы он участвовал, то Академия Черного Ястреба во многом могла бы занять призовые места. Учитывая его превосходные навыки по стрельбе из лука, ему проиграла бы даже Центральная Военная Академия Альянса.

— Не только по стрельбе из лука. Он превосходно играет в черно-белый бокс и отлично управляет Варфреймами. Он получил прозвище «Император» после того, как играл в черно-белый бокс с Сент Жермен. Вы знаете, что тогда там играл сам Нэлэн Чэн Нуо?

— Серьезно?

— А зачем мне врать? Если хотите можете сами найти видео и посмотреть. Посмотрите. Если после этого вы скажете, что я преувеличиваю насчет его способностей, то можете лишить меня девственности.

…

Хан Сень снова стал главной темой для разговоров в Академии Черного Ястреба. Многие студенты отыскали видео с его участием, и теперь они были еще более поражены его способностями.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 314. Мушу

Хан Сень снова оказался на Темном Болоте. В прошлый раз, когда он добирался из Убежища Славы до Замка Стальных Доспехов, через Темное Болото, дорога заняла полмесяца.

Тогда у него был только трехглазый маунт, поэтому над Темным Болотом ему пришлось самостоятельно лететь. Но теперь у него был Меус, которого он всю дорого мог использовать как маунта, учитывая его силу, ни одно существо-мутант не смогло бы остановить его.

Хан Сень старался убивать совсем немного существ. Так как кроме священных очков ему больше не нужны были другие очки гена. Золотой Горный Червь еще не отошел от съеденного в гнезде, поэтому Хан Сеню незачем было много охотиться.

Учитывая большую скорость Меуса, почти никакие существа не могли их догнать.

Но на самом деле Меус не был настоящим маунтом, поэтому ехать на нем было не очень удобно.

Хан Сень решил попробовать потренироваться применять технику цепляния из Панорамы. Он плотно прислонился к спине Меуса и двигался вверх-вниз в соответствии с движением своего маунта.

Ключом в технике цепляния была сила противника. Хотя в теории она была очень похожа на технику Отвлекающего Маневра, но на практике они отличались.

Цель Отвлекающего Маневра заключалась в том, чтобы уменьшить силу противника, а цель техники цепляния заключалась в объединении с противником и, благодаря этому, противник просто не мог показать свою силу.

Когда Хан Сень ощутил как движется Меус, он полностью сосредоточился на том, чтобы пытаться двигать вместе с ним. Постепенно он все меньше и меньше чувствовал неудобства.

Панорама, как энциклопедия Сент Холла, включала в себя все фундаментальные методы для использования своей силы. Многие из представленных методов можно было применять и в повседневной жизни. Хан Сень, чтобы добиться наилучших результатов, все время практиковал различные методы, даже когда отдыхал.

Несмотря на то, что он не мог достичь совершенства, парень чувствовал, что постепенно становиться намного лучше.

Чем сильнее он будет, тем у него будет больше шанс убить супер существо. На самом деле, суть боевых искусств заключалась в том, чтобы максимально расширить свои возможности.

Статус, который шел после «прошедший эволюцию», был «превзошедший», который предполагал, что человек превзошел возможности человеческого тела. Превзошедший мог голыми руками разрушить самолет.

Меус продолжал скакать, а Хан Сень заметил существо, похожее на сороконожку, которое кувыркалось в болоте, прямо перед ними.

Несмотря на то, что это существо было чем-то похоже на сороконожку, но его длина достигала 30 футов, а панцирь был фиолетовым и блестел на солнце. Его туловище было таким же толстым как вок (1), а лапы казались острыми, как серпы.

Огромная сороконожка пыталась убить Буффало (2), Хан Сень слез со спины Меуса и достал бриллиантовый меч. Одним ударом Хан Сень разрубил сороконожку и рыбу. Сороконожка оказалась разрублена на несколько кусков, так как она был обернута вокруг Буффало. Каждый кусок, когда оказался на земле, продолжал дергаться, но со временем все замерло.

[Убито существо со священной кровью, Мушу. Душа существа не получена. Ешьте плоть существа, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 священных очков гена.]

[Убито существо-мутант, Болотный Буффало. Душа существа не получена. Ешьте плоть существа, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 мутантных очков гена.]

Несмотря на то, что Хан Сеню не удалось получить души существ, но он был рад, что смог лишь одним ударом уничтожить существо со священной кровью.

Он призвал Золотого Горного Червя, чтобы тот съел плоть Болотного Буффало. Но было видно, что питомцу больше хотелось мясо существа со священной кровью. Кроме того, у него был намного слабее аппетит, он смог съесть только половину существа-мутанта.

Хан Сень отыскал чистое озеро, чтобы вымыть Мушу и убрать панцирь.

Несмотря на то, что с виду Мушу казалось непривлекательным, его мясо было сочным и ароматным. Как только Хан Сень начал его жарить на костре, то сразу ощутил соблазнительный аромат.

Хан Сень призвал Святого Ангела. Она жадным взглядом уставилась на готовящееся мясо.

— Еще необходимо немного подождать, — сказал Хан Сень, погладив по голове Святого Ангела.

Она ничего не говорила, но ее взгляд был полностью сосредоточен на мясе, скорее всего, она просто не замечала ничего другого.

Без разрешения Хан Сеня, она не могла даже двигаться, поэтому была вынуждена просто ждать.

Хан Сень был удивлен. Похоже, что эта девочка ест только мясо существ со священной кровью, а мясо существ-мутантов, ее совершенно не интересует.

Теперь Хан Сень не собирался экономить мясо существ со священной кровью, как он делал это раньше. Раньше, он собирался пройти эволюцию с максимальным количеством священных очков, но теперь его интересовали супер очки, а для этого ему понадобится много времени. Учитывая это, он мог не спеша убивать существ со священной кровью, все равно священные очки он сможет собрать намного быстрее, чем супер очки гена.

В итоге, он решил, что если будет возможность, то он будет кормить Святого Ангела. Если она сможет развиться так же, как это сделал Меус, то она превратиться в питомца от души супер существа. Тогда, он сможет ничего не делать, а позволит ей выполнять все за него.

Когда барбекю приготовилось и после разрешения Хан Сеня, Святой Ангел начала есть. За мгновение она проглотила довольно большой кусок мяса.

У нее был просто невероятный аппетит. Хан Сень все еще ел первый кусок, а она уже успела проглотить около дюжины, но ее живот так и оставался плоским.

Хан Сень разрешил Святому Ангелу съесть больше половины мяса Мушу, а остальное оставил на дорогу. От того, что съел Хан Сень, он получил одно священной очко.

Теперь у него было 79 священных очков гена и до максимального количества оставалось совсем немного.

______________________________________________

1. Вок (кантон. wok (?), станд. кит. guo (?)) — круглая глубокая китайская сковорода с выпуклым дном маленького диаметра. Используется в традиционной южнокитайской кухне. Основная техника приготовления пищи в воке — стир-фрай.

2. Буффало — рыба, относящаяся к семейству чукучановых, предпочитает обитать в прудах и озерах с теплой водой. Ее особи быстро увеличиваются в размерах, достигая приличной величины. Внешне они напоминают карпа, толстолобика или серебристого карася.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 315. Волк Торнадо

На второй день, находясь еще на Темном Болоте, Хан Сень издалека увидел в небе остров. Он разволновался и подумал о том, что в Темном Болоте появился Таинственный Остров.

На Таинственном Острове можно было получить душу существа со священной кровью. Раньше, чтобы убить Святого Ангела, Хан Сеню пришлось воспользоваться бумерангом от души призрачной бабочки со священной кровью, но теперь он был ему не нужен. Во всем Первом Святилище Бога вряд ли было существо со священной кровью, которое он не смог бы убить.

Темное Болото находилось в отдаленном месте и считалось опасным, поэтому маловероятно, чтобы кто-то был на этом Таинственном Острове. Поэтому, Хан Сень был уверен, что у него не будет соперников.

Призвав крылья от души существа со священной кровью, он полетел на остров. Даже сильный ветер не смог остановить его.

В этот раз Хан Сень использовал крылья Дракона с фиолетовыми крыльями. Сейчас он не был похож на Доллара. Еще никто не видел эти крылья без золотой брони. К тому же, те, кто когда-то видел эти крылья на Долларе, уже прошли эволюцию, включая и Сына Небес.

Когда Хан Сень приземлился на Таинственный Остров, то тут же нахмурился, так как отчетливо услышал звуки сражения. Кто-то уже был на Таинственном Острове над Темным Болотом.

Вскоре Хан Сень увидел мужчину и женщину, которые сражались с огромным волком, покрытым серебряной шерстью. Хан Сень был уверен, что этот волк — существо со священной кровью.

Хан Сень не мог понять кем были эти мужчина и женщина. Но, похоже, они не из Замка Стальных Доспехов.

Возможно, они из Убежища Славы. Ближе всего к Темному Болоту располагались Замок Стальных Доспехов и Убежище Славы.

У этих людей были прекрасные души существ со священной кровью. У них были не только крылья от душ существ со священной кровью, но и оружие с броней.

К тому же они преобразовались, использовав души человекообразных существ со священной кровью. Уровень этих душ, которыми они пользовались, шокировал даже Хан Сеня.

Но несмотря на свои превосходные души существ, они пока не могли убить серебряного волка.

Серебряный волк был настолько быстрым, что когда он бежал, то расплывался перед глазами. Понаблюдав за ними, Хан Сень понял, что этот волк довольно опасен для мужчины и женщины.

Хан Сень продолжал следить за ними, он улыбался, но не спешил вступать в сражение. Стоя в стороне, он решил пока просто понаблюдать.

В этот момент, Хан Сень понял, что они не были достойными противниками для волка. Но он не хотел сражаться с людьми, поэтому собирался уничтожить волка после того, как они отступят.

«Похоже, Леди Удача все еще на моей стороне», — подумал Хан Сень.

Действительно, мужчине и женщине становилось все трудней сражаться с волком. К тому же, похоже, что они заметили Хан Сеня, поэтому не хотели продолжать сражение.

Сражаясь и одновременно отступая, они подошли к Хан Сеню.

— Друг, я Ма Мин Цзюнь из Банды Убежища Славы. Как ты смотришь на то, чтобы мы вместе уничтожили это существо со священной кровью? — выкрикнул мужчина, когда подошел к Хан Сеню.

— Если мы будем действовать вместе, кот получит мясо и душу? — спросил Хан Сень.

— Тот, кто нанесет последний смертельный удар и будет ими распоряжаться, — сказал Ма Мин Цзюнь, который был уже на расстоянии в 150 футов от Хан Сеня.

— Хорошо, — ответил Хан Сень и присоединился к ним. У Хан Сеня было вращающееся копье и бриллиантовый меч, но он не хотел их использовать. Он призвал гарпун с тремя лезвиями и бросился на серебряного волка.

Ма Мин Цзюнь и Су Синь Мэй переглянулись и присоединился к Хан Сеню. Они не ожидали, что Хан Сень начнет так стремительно действовать, поэтому даже слегка испугались, что он может получить душу этого существа.

Сражаясь вместе с Хан Сенем, Ма Мин Цзюнь и Су Синь Мэй немного расслабились. Они были удивлены тем, как сражается Хан Сень. Но так как они не знали его, то поняли, что он не из Убежища Славы, иначе они знали бы о нем.

Но они не собирались сдаваться, думая о том, что Хан Сень первым может убить серебряного волка.

На самом деле, Хан Сень не стал применять все, что умел. Иначе, серебряный волк умер бы от одной его атаки.

Хан Сень пытался применить Тринадцать Порезов на серебряном волке. С того момента, как он обучился этому навыку, у него не было возможности применять его, так как он пока не встретил достойного соперника. Решив применить его к серебряному волку, он хотел все вспомнить.

Однако в двух вещах он был уверен: серебряный волк — его; Ма Мин Цзюнь и Су Синь Мэй уже ничего не смогут сделать.

Несмотря на то, что они довольно долго пытались убить этого волка, Хан Сеню удалось это сделать применив лишь один раз Тринадцать Порезов.

Ма Мин Цзюнь и Су Синь Мэй были в шоке. Они готовились нанести последний удар, но не ожидали, что последняя атака Хан Сеня будет такой. Он одним ударом обезглавил волка и этим даже не дал им ни малейшего шанса.

[Существо со священной кровью, Волк Торнадо, убито. Получена душа существа. Ешьте плоть, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 священных очков гена.]

Хан Сень тут же посмотрел на тип полученной души и увидел, что это был маунт. Хан Сень был очень доволен, что у него наконец-то появился маунт от души существа со священной кровью.

Меус, все же, не был настоящим маунтом, поэтому ездить на нем было очень неудобно.

— Спасибо, — сказал Хан Сень и отправился забирать труп Волка Торнадо.

— Секунду, — Ма Мин Цзюнь остановил Хан Сеня.

— Ты решил отказаться от своих слов? — спокойно спросил Хан Сень.

— Друг, мы и не собирались этого делать. Мы только хотели спросить, не хочешь ли ты продать труп существа? — спросил Ма Мин Цзюнь у Хан Сеня.

— Нет, — даже не задумываясь, Хан Сень отказался от предложения. Ему самому еще нужны были священные очки, или он мог скормить мясо Святому Ангелу.

— Друг, если ты все-таки захочешь продать, то мы готовы предложить очень хорошую цену, — сказал Ма Мин Цзюнь, перед этим переглянувшись с Су Синь Мэй.

— Меня совершенно не интересуют деньги. Но если у вас есть душа существа со священной кровью из Второго Святилища Бога, то я готов поговорить об этом, — тихо сказал Хан Сень.

Благодаря последней сделке с Линь Бэйфэном, Хан Сень получил 700 миллионов. Плюс, у него было много душ от существ-мутантов, которые ему дала Сюй Руян. Также у него были души, которые он получил в гнезде, поэтому, в данный момент он был довольно богатым человеком.

Воспользовавшись связями, Хан Сеню удалось купить несколько душ существ-мутантов из Второго Святилища Бога, которые он отдал Лоу Сулан. Однако души существ со священной кровью во Втором Святилище Бога были настолько редкими, что Хан Сень не смог их купить. Все таки, он еще не перешел во Второе Святилище Бога.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 316. Кормление своего питомца

— Об этом даже нет смысла говорить. У нас нет душ существ со священной кровью из Второго Святилища Бога. Но даже если бы мы смогли их достать, то не было бы смысла менять их на что-то из Первого Святилища Бога, — нахмурив брови сказал Ма Мин Цзюнь.

Во Втором Святилище Бога души существ со священной кровью было очень трудно найти, следовательно, они были намного ценней.

Однако человек, не прошедший эволюцию, не мог приобрести души существ из Второго Святилища Бога. Если Хан Сень хотел купить такую душу для своей мамы, то эту душу должны были передать непосредственно ей. Иначе, имея душу примитивного существа из Второго Святилища Бога, человек смог бы легко убивать существ со священной кровью в Первом Святилище Бога.

И только благодаря тому, что невозможно было пользоваться душой из Второго Святилища Бога, в Первом Святилище Бога по-прежнему были очень ценные души существ со священной кровью.

Поэтому о таком обмене просто не могло быть и речи.

— Забудьте об этом, — Хан Сень довольно небрежно отнесся к такой сделке. Если учесть, что Ма Мин Цзюнь был из Банды Убежища Славы, то, вероятнее всего, у них также была специальная команда, поэтому Хан Сень и решился предложить ему такую сделку.

Ма Мин Цзюнь и Су Синь Мэй что-то сказали вдруг другу, а потом Су Синь Мэй обратилась к Хан Сеню, который уже закинул на спину серебряного волка:

— Как тебя зову? Ты из Замка Стальных Доспехов?

— Да, — ответил Хан Сень и быстро покинул Таинственный Остров, забрав с собой труп волка.

Су Синь Мэн разозлилась:

— Мы что просто так отпустим его? Мы так долго сражались с существом со священной кровью, а он, получается, просто использовал нас.

Ма Мин Цзюнь покачал головой и ответил:

— Этот человек использовал секретный навык Боевого Зала. Очень немногие студенты могут применять его. Скорее всего, он уважаемый человек в Боевом Зале.

После того, как Хан Сень спустился с Таинственного Острова, он призвал Меуса и положил ему на спину труп серебряного волка. Пройдя довольно много, они нашли чистое озеро, в котором Хан Сень вымыл мясо волка. Потом он начал готовить барбекю.

Волк Торнадо был размером с быка. Хан Сень просто не мог всего его съесть, поэтому он снова решил накормить Святого Ангела. Было довольно тяжело передвигаться с таким огромным количеством мяса.

Святой Ангел выглядела очень довольной, только недавно ее накормили Мушу, а теперь ей досталось мясо Волка Торнадо. Она была настолько взволнована, что у нее начали сверкать глаза.

От Волка Торнадо было намного больше мяса, чем от Мушу. Даже несмотря на ее аппетит, она не смогла быстро проглотить все приготовленное мясо. Хан Сень ел вместе с ней, и им потребовалось три дня, чтобы все доесть. Относительно костей и внутренних органов, то Хан Сень скормил их Золотому Горному Червю.

Горный Червь тоже выглядел взволнованным. Он еще никогда не пробовал существо со священной кровью, поэтому был очень рад, что ему достались хоть косточки и внутренности.

Хан Сень получил еще одно священной очко, теперь у него было 80 священных очков гена.

Вскоре, они преодолели Темное Болото. Хан Сень развел костер и решил приготовить оставшееся мясо Мушу, которое он сохранил. Так как его было не очень много, то он не стал призывать своих питомцев.

Когда она начал есть, то увидел двух людей на маунтах. Как оказалось, это были Ма Мин Цзюнь и Су Синь Мэй.

Хан Сень не был удивлен. Все эти дни он останавливался, чтобы приготовить еду, поэтому то, что они смогли его догнать, было вполне ожидаемо.

Ма Мин Цзюнь Су Синь Мэй, увидев Хан Сеня, удивились. Так как он был из Замка Стальных Доспехов, то они не могли понять, зачем он направляется в Убежище Славы.

— Какая встреча! Рады увидеть тебя снова! Можно мы воспользуемся твоим огнем, чтобы приготовить себе еду? — спросил Ма Мин Цзюнь.

— Пожалуйста! — Хан Сень не стал возражать и продолжил есть свое мясо.

Ма Мин Цзюнь и Су Синь Мэй, внимательно посмотрев на Хан Сеня, были в недоумении. Мясо, которое ел Хан Сень не принадлежало волку. Их удивило то, что возле Хан Сень не было и следа мяса Волка Торнадо.

Серебряный волк был таким же большим, как бык. Если учесть, что они виделись лишь несколько дней назад, то Хан Сеня, в лучшем случае, мог съесть только одну пятую от всего волка. Однако, мяса волка нигде не было.

— Я глава Банды Славы, это моя девушка. А как тебя называть? — когда Ма Мин Цзюнь начал готовить еду, он пытался разговорить Хан Сеня.

— Хан Сень, никто в Замке Стальных Доспехов, — небрежно ответил Хан Сень.

Ма Мин Цзюнь мало что знал о Замке Стальных Доспехов. Поэтому, он сказал то, что слышал:

— Доллар из Замка Стальных Доспехов очень впечатляющий человек. Очень жаль, что он не участвовал в финале, когда выбирали Избранных. Ты его знаешь?

— В Замке Стальных Доспехов все знают о нем, — с улыбкой ответил Хан Сень.

— Куда делось мясо серебряного волка? Ты же не мог все съесть за несколько дней, верно? — спросил Ма Мин Цзюнь.

— Я скормил его своему питомцу, — равнодушным тоном ответил Хан Сень.

Кхе!

Ма Мин Цзюнь подавился водой, которую пил. Он впервые слышал, чтобы кто-то скормил мясо существа со священной кровью своему питомцу.

Су Синь Мэй недоверчиво посмотрела на Хан Сеня и переспросила:

— Ты скормил мясо существа со священной кровью своему питомцу?

— А что в этом такого? — спросил Хан Сень.

Ма Мин Цзюнь быстро сказал:

— Если брат Хан Сень решил скормить мясо существа со священной кровью своему питомцу, то он должен быть очень необычным. Мы можем посмотреть на него?

Ма Мин Цзюнь и Су Синь Мэй просто не могли поверить, что такое возможно сделать. Тем не менее мяса волка действительно не было. Хан Сень не смог бы все съесть. Похоже, что-то, что Хан Сень все скормил своему питомцу действительно было правдой.

Но каким должен быть питомец, чтобы его владелец готов кормить его мясом существа со священной кровью? Даже если бы у Ма Мин Цзюнь был питомец от души существа со священной кровью, он бы никогда не кормил его таким мясом.

— Это просто питомец, ничего в нем особенного, — улыбнувшись, ответил Хан Сень.

— Но нам очень хочется узнать, что это за питомец, который заслужил мясо существа со священной кровью, — Су Синь Мэй так и не могла поверить, что Хан Сень действительно такое сделал.

— Ладно, но мой питомец появляется только за душу существа-мутанта. Если вы готовы заплатить такую цену, то я покажу его в любое время, — высокомерно заявил Хан Сень.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 317. Нет необходимости знать меня

Су Синь Мэй считала, что судить человека по внешности глупо, но увидев высокомерие Хан Сеня, он была поражена и спросила:

— Душа существа-мутанта? Бери. Призови питомца, я просто хочу увидеть как оно выглядит, раз он достоен того, чтобы его кормили мясом существ со священной кровью.

Су Синь Мэй передала Хан Сеню душу существа-мутанта, которая для нее ничего не стоила.

Увидев, что это было оружие, Хан Сень улыбнулся. Если они заплатили, то он был готов показать.

Хан Сень призвал Золотого Горного Червя, его огромное тело появилось перед ними, он был похож на золотое бронированное транспортное средство.

Ма Мин Цзюнь и Су Синь Мэй были потрясены. Они никогда не видели такого огромного питомца.

— Брат Хан, твой питомец еже преобразился? Он должен быть питомцем со священной кровью, верно? — удивленно спросил Ма Мин Цзюнь.

— На самом деле, этот питомец от души существа со священной кровью. Но он еще не преобразился, — тихо ответил Хан Сень.

Су Синь Мэй молчала, а Ма Мин Цзюня захлестнули смешанные чувства. Увидев такого огромного Золотого Горного Червя, ему стало все понятно. Но то, что Хан Сень кормил его мясом существа со священной кровью, все равно не давало ему покоя.

Хан Сень — единственный человек который кормил своего питомца таким мясом. По крайней мере, они еще никогда не встречали подобных людей.

— Брат Хан, ты отправляешься в Замок Стальных Доспехов? — Су Синь Мэй, наконец, заговорила.

— Я слышал, что недавно люди видели черепаху со священной кровью Я хотел посмотреть на нее, — Хан Сень не стал это скрывать.

— Ты решил найти эту черепаху со священной кровью. Это будет несложно. Она отправилась в Медные Горы, а мы очень хорошо их знаем. Как смотришь на то, чтобы мы показали тебе дорогу? — предложил Ма Мин Цзюнь.

Ма Мин Цзюнь подумал о том, что иметь такого превосходного друга будет очень полезно. Ведь этот человек сам путешествовал между убежищами и кормил своего питомца мясом существа со священной кровью.

Хан Сеню понравилось это предложение. Несмотря на то, что он тщательно пытался изучить Медные Горы в Скайнете, но они были настолько огромными, что ему было бы тяжело самому искать это существо.

А если кто-то покажет ему дорогу, то он сможет избежать ненужных неприятностей. К тому же Хан Сень не переживал, что Ма Мин Цзюнь или Су Синь Мэй смогут напасть на него. Во всем Первом Святилище Бога вряд ли кто-то смог бы серьезно ранить его.

Ма Мин Цзюнь и Су Синь Мэй сопровождали Хан Сень к Медным Горам, чем сэкономили ему время.

Теперь Хан Сень ехал на серебряном волке, а Ма Мин Цзюнь и Су Синь Мэй, видя это, были немного расстроены. Но они не смогли сами убить этого Волка Торнадо, также они не смогли бы позвать с собой больше людей, так как у них не было запасных крыльев от души существа со священной кровью.

Спустя два дня, они добрались до Медных Гор. Горы были бургундского оттенка, из-за чего они казались похожими на медь.

В этих горах было мало зарослей, поэтому несложно будет кого-то заметить. Но учитывая то, что повсюду были пики скал, было довольно трудно отыскать черепаху, даже при том, что Ма Мин Цзюнь и Су Синь Мэй видели в каком направлении она ушла.

Как бы там не было, но то, что они знали хотя бы направление, было намного лучше, чем самом искать существо в этих горах. Спустя чуть меньше дня, они увидели группу людей из восьми человек. Люди тоже их увидели и начала махать им руками.

Довольно быстро они встретились. Среди них был парень, примерно такого же возраста, как Хан Сень, он поздоровался с Ма Мин Цзюнем.

— Мистер Ма, зачем вы пришли в Медные Горы? Вы тоже хотите найти существо со священной кровью? — хотя этот парень улыбался, но было не похоже, что он рад встрече.

— Мистер Чжао, ты шутишь? В последний раз многие люди из нашей банды пострадали. Зачем мне снова рисковать? Мы просто провели друга, который хотел на него посмотреть, — ответил Ма Мин Цзюнь.

Чжао Гуцин посмотрел на Хан Сеня. С улыбкой он спросил:

— Я думаю, что мы раньше не встречались с твоим другом?

— Я просто незнакомец. Нет необходимости знать меня, — ответил Хан Сень и, на своем серебряном волке, объехал группу людей.

— Мистер Ма, я благодарен за вашу помощь. Но думаю, что именно здесь мы должны расстаться, — развернувшись, сказал Хан Сень и поехал дальше.

Сразу было видно, что Чжао Гуцина интересовала черепаха со священной кровью. Хан Сень тоже хотел ее найти, поэтому они были соперниками и он не хотел тратить время на какие-либо переговоры.

Время для Хан Сеня было очень дорогим, к тому де Чжао Гуцин не был настоящим его соперником.

Люди из группы Чжао Гуцина разозлились и хотели остановить Хан Сеня, но Чжао Гуцин остановил их. Он пристально посмотрел на Хан Сеня, который отдалялся на серебряном волке, а потом повернулся и спросил:

— Мистер Ма, твой друг выглядел довольно сильным. Откуда он?

Смотря на удаляющегося Хан Сеня, Ма Мин Цзюнь ничего не ответил. Хотя он хотел подружиться с Хан Сенем, но оскорблять Чжао Гуцина он тоже не хотел.

Немного помолчав, Ма Мин Цзюнь, все же рассказал Чжао Гуцину, как они познакомились с Хан Сенем. Между Бандой Убежища Славы и Чжао Гуцином были деловые отношения, он предоставлял им оборудование и оружие из Z-стали. Поэтому Ма Мин Цзюнь просто не мог обидеть Чжао Гуцина ради плохо знакомого человека.

— Некто из другого убежища… как он посмел с нами так разговаривать? Похоже он не хочет долго жить, — с ухмылкой сказал Лю Хэйцзе, который стоял позади Чжао Гуцина.

Чжао Гуцин сказал:

— Если он хочет просто посмотреть на черепаху, то в этом нет ничего такого. Но если он начнет что-то предпринимать, то быстро попрощается со своей жизнью.

Узнав немного больше о Хан Сене, Чжао Гуцин попрощался с Ма Мин Цзюном и вместе со своими людьми отправился искать черепаху.

— Они действительно могут убить Хан Сеня? — спросила Су Синь Мэй, нахмурив брови.

— Ты же хорошо их знаешь. Это группа бандитов, которые разбогатели благодаря контрабанде. Если Хан Сень найдет существо раньше, то, возможно, сможет выжить, в противном случае, сложно о чем-то говорить, — скривив губы, ответил Ма Мин Цзюнь.

Ма Мин Цзюнь знал, что Хан Сень очень хорошо умеет сражаться, но эти люди были безжалостными, к тому же у них было собрано много очков гена. Даже если Хан Сеню удалось собрать максимальное количество священных очков, эти люди все равно могли его убить.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 318. Услуга - оставить тебе жизнь

В Медных Горах было множество различных существ, но у Хан Сеня не было желания на них охотиться. Многие из существ были обычными и примитивными. Иногда попадались и существа-мутанты, но они были настолько большими, что Хан Сень просто не обращал на них внимания.

У маунта Волка Торнадо была удивительная скорость. Хан Сень мало видел таких маунтов. Практически никакие существа не могли догнать их.

Хан Сень ехал на маунте и осматривал то направление, на которое ему указал Ма Мин Цзюнь.

Возможно, Хан Сеню сопутствовала удача, или это произошло благодаря великолепной скорость Волка, но спустя день он увидел легендарную черепаху.

Черепаха была настолько большой, что ее трудно было не заметить. Черепаха медленно поднималась по горе, она была размером с машину.

Несмотря на то, что гора была довольно крутой, черепаха спокойно поднималась выше. Хан Сень решил пока понаблюдать за ней.

Панцирь черепахи был черным, а шея и конечности — темно-зелеными. Если пристальней присмотреться к панцирю, то можно было увидеть узоры бургундского цвета, но они были едва заметными.

На голове черепахи были рога, похожие на бараньи. А ее конечности были покрыты темно-зелеными чешуйками.

Через некоторое время черепаха должна была взобраться на вершину.

Несмотря на то, что в Медных Горах было очень мало растительности, но на вершине горы, куда направлялась черепаха росло фруктовое дерево. Оно было примерно 15 футов в высоту и на нем было много белых цветов. Некоторые цветы уже опали, а на их месте появились фрукты, которые были такими же красными, как рубин.

Когда черепаха добралась до дерева, она оперлась передними лапами на его ствол. Вытянув шею, она начала доставать фрукты.

«Она выбралась из океана для того, чтобы съесть эти фрукты?» — Хан Сень был удивлен.

Благодаря полученным знаниям, Хан Сень знал, что в Святилище Бога нельзя есть растения, особенно не стоило употреблять фрукты и корневища. Возможно, это было из-за разных генов, который были у человека и у существ. Если съесть растения в Святилище Бога, то они могли принести больше вреда, чем пользы.

Конечно, были и съедобные растения, но нужно было быть настоящим экспертом, чтобы в них разбираться.

В эту эру очень вряд ли, чтобы кто-то решился съесть растения. Так как в Святилище Бога нельзя было проводить тесты, то мало кто был готов так рисковать.

Тогда, когда Сюй Руян и ее люди оказались в ловушке на острове, им потребовалось много времени, чтобы найти съедобные растения и грибы.

Черепаха ела эти фрукты, но это не значило, что они могли быть безопасными и для человека.

Черепаха продолжала есть, иногда она съедала листья и цветы. Довольно быстро с дерева исчезли все фрукты. Черепаха продолжала что-то жевать, было похоже, что она не наелась. Потом, медленно развернувшись, она спустилась с горы.

Пока Хан Сень все еще обдумывал, стоит ли ему попробовать атаковать, чтобы проверить, была ли эта черепаха супер существом, вдалеке послышался топот копыт.

Повернувшись, Хан Сень увидел, что группу приближающихся людей, возглавлял Чжан Гуцин. Увидев Хан Сеня, недалеко от черепахи, лицо Чжао Гуцина потемнело.

Группа людей подъехала к Хан Сеню и окружила его. Сидя на огромном тигре, Чжао Гуцин спросил у Хан Сеня холодным тоном:

— Хочешь жить или умереть?

— А что будет если я хочу умереть? И что произойдет, если я скажу, что хочу жить? — спокойно спросил Хан Сень.

— Умереть тебе будет очень просто. Мы можем убить тебя прямо здесь, — ответил Чжао Гуцин с издевкой. — А если ты хочешь жить, то ты должен немедленно покинуть Медные Горы.

Хан Сень совершенно не расстроился, так как считал, что эти люди не достойны никаких его эмоций. Взглянув на Чжао Гуцина, он улыбнулся:

— Разве тебе не кажется, что ты ведешь себя неблагодарно по отношению к тому, кто оказал тебе услугу?

— Парень, о чем ты говоришь? Когда это ты нам оказал услугу? Если хочешь, можешь облизать нашу обувь, — Лю Хэйцзе ощетинился и уставился на Хан Сеня.

Хан Сень ничего не стал отвечать, а спросил более тихим голосом:

— Разве ты не знаешь, что такое услуга?

— Что? — Чжао Гуцин нахмурился, его встревожило поведение Хан Сеня.

Хан Сень выглядел очень спокойным. Казалось, что он совершенно не боится их.

Чжао Гуцин взглянул на людей, стоявших рядом с ним. Два человека быстро оглянулись, но не увидели никакой засады, кроме них здесь был только Хан Сень.

Вздохнув, Хан Сень сказал:

— Услуга — оставить тебе жизнь. Ведь я все еще не убил тебя, а это огромная услуга. Вместо того, чтобы думать, как отблагодарить теня, ты пытаешься навредить мне. Неужели ты такой неблагодарный?

— Черт! — группа людей разозлилась, и все с оружием в руках устремились к Хан Сеню.

Хотя Чжао Гуцин все еще был скептически настроен, но он понял, что здесь никого нет, кроме Хан Сеня. Больше не думая об этом, Чжао Гуцин призвал копье и бросился с ним на юношу.

Увидев, что к нему приближается оружие, Хан Сеня сделал шаг назад и достал вращающееся копье.

Взмахнув копьем, он отбил все клинки, которое приближались к нему. От этого удара сломалось все, чтобы было слабее чем от души существа со священной кровью. Несмотря на то, что оружие Чжао Гуцина и Лю Хэйцзе осталось целым, но они едва могли его держать, так как от такого удара у них онемели руки и потекла кровь.

У Хан Сеня не было желание оценивать их состояние. Он мгновенно нанес удар по одному из людей своим вращающимся копьем.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 319. Пронизывающее копье

Человек быстро призвал прочный стальной щит и выставил его перед копьем Хан Сеня.

Щит был самой лучшей защитой от копья. А этот щит был очень большим и тяжелым. Даже оружие от души существа со священной кровью едва ли смогло бы его пробить.

В глазах у этого человека появилась злость. Похоже, что он хотел воспользоваться своим щитом, чтобы уничтожить копье Хан Сеня.

Хан Сень лишь улыбнулся, но не остановился. Копье стукнулось о стальной щит. Сначала человек обрадовался, но спустя мгновение он ощутил невероятную силу.

Хрусь!

Длинное копье стало похоже на сверло, которое с огромной вращающейся силой начало пронизывать щит. Человек непонимающе уставился на кончик копья, который уже был перед его грудью.

Остальные присутствующие были до смерти напуганы. Они знали, что этот щит был от существа-мутанта, поэтому даже оружие от души существа со священной кровью могло оставить на нем лишь небольшую вмятину. Однако копье Хан Сеня пронзило не только щит, но и человека.

Без малейшей задержки, Хан Сень вытащил копье и направил его на другого человека.

— Малой, Беги! — выкрикнул Чжао Гуцин и направил свое копье на Хан Сеня, пытаясь отвлечь его и дать шанс своему человеку убежать.

Лю Хэйцзе закричал и устремил свой топор в Хан Сеня. Остальные тоже быстро призвали различные оружия и начали нападать на юношу.

Человека, которого назвали Малой быстро преобразился в обезьяну и отскочил от удара Хан Сеня.

Однако копье Хан Сеня стало еще быстрей и успело пронзить его прямо в воздухе. В это же время Хан Сень успевал избегать атак другого оружия. Движения Хан Сеня были настолько плавными, что за ним было очень интересно наблюдать.

«Услуга — оставить тебе жизнь», — многие сейчас вспомнили слова Хан Сеня, но было уже слишком поздно.

Хан Сень был похож на Аполлона. Куда бы он не наносил удар, человек умирал.

— Бежим в разные стороны! Мы не должны здесь все умереть, — закричал Чжао Гуцин и, развернув своего маунта, быстро поскакал прочь.

Чжао Гуцин встречал довольно много сильных людей в Первом Святилище Бога, но еще никогда не видел такого монстра, как Хан Сень. Если Чжао Гуцин своими глазами не увидел бы на что способен Хан Сень, то он никогда бы не поверил, что в Первом Святилище Бога есть такой человек. Хан Сень должен быть человеком, прошедшим эволюцию.

Теперь Чжао Гуцин сожалел о том, что сам спровоцировал Хан Сеня. Однако все, что ему оставалось, — это бежать. Он даже думать не хотел о том, что может сейчас умереть.

Остальные быстро разбежались. Они были бандитами, решительными людьми, которые никогда не думали дважды перед тем, как что-то сделать.

Ай!

В долине, с разных сторон и с разным интервалом слышались крики. Чжао Гуцин побледнел, оглянувшись, он увидел, что Хан Сень, на своем серебряном волке и с копьем в руке, уже убил четверых его людей. Теперь он собирался догнать Лю Хэйцзе, который остался единственным живым, кроме самого Чжао Гуцина.

Чжао Гуцин по-настоящему испугался. Он старался как можно быстрей скакать на своем маунте.

Хан Сень был похож на монстра, он легко смог убить шестерых человек, которые были очень сильными. Каждый их низ легко мог стать достойным противником для Избранного.

Однако от копья этого человека они умирали за одно мгновение, даже при том, что все разбежались в разные стороны.

Ай!

Чжао Гуцин снова услышал крик. С того момента, как он начал удирать, его маунт от души существа со священной кровью отдалился только на 30 футов, но за это время все семь его братьев уже были убиты. Ему даже трудно было представить, какой силой должен был обладать этот человек.

Призвав маунта от души существа со священной кровью Чжао Гуцин решил, что теперь у него есть большое преимущество. К тому же, если учесть, каким был его маунт, то он думал, что Хан Сеню будет трудно догнать его.

Как раз в то время, когда у Чжао Гуцин появилась идея, он услышал, что Хан Сень догоняет его. Чжао Гуцин оглянулся.

Чжао Гуцин чуть не упал, когда увидел с какой скоростью мчится серебряный волк. Через мгновение он уже был на расстоянии в 10 футов от него.

— Пожалуйста… — до того, как Чжао Гуцин договорил, Хан Сень и Волк Торнадо оказались возле него, черное копье пронзило его голову, а кончик показался изо рта, заставив его навсегда замолчать.

Не обращая внимания на трупы, Хан Сень отправился к черепахе. Эти люди не заслужили его внимания. Ему казалось, что он уничтожил обычных цыплят.

Услуга — оставить в живых. Но эти люди так и не поняли, о чем говорил Хан Сень.

Чрез несколько дней, кто-то обнаружил трупы в Медных Горах. Это событие потрясло все Убежище Славы.

Этих людей знали как сильную банду в Убежище Славы. Однако все восемь человек были убиты, каждый — одним ударом. Поэтому было трудно представить, с какой сильной бандой им пришлось столкнуться.

Узнав о смерти этих людей, Ма Мин Цзюнь и Су Синь Мэй отправились взглянуть на них. Увидев их, Ма Мин Цзюнь побледнел, взглянув на Су Синь Мэй, он увидел, что она также стала бледной.

Они сразу догадались кто мог уничтожить Чжао Гуцина и его людей. Они видели, что у Хан Сеня было какое-то длинное оружие, к тому же группа этих людей отправилась в том же направлении, что и Хан Сень.

— Су Синь Мэй, ни слова никому не говори, — тихо прошептал Ма Мин Цзюнь, чувствуя, что его сердце заполняет страх.

Все решили, что это какая-то банда уничтожила людей Чжао Гуцина, и только Ма Мин Цзюнь и Су Синь Мэй знали, что это был Хан Сень. Подумав о том, что могло случиться с ними, у них пробежали мурашки по спине.

Су Синь Мэй лишь кивнула, она была настолько поражена, что не могла вымолвить ни слова. Также она радовалась, что не совершила никакой глупости, когда они были с Хан Сенем на Таинственном Острове.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 320. Черепаха

Хан Сень продолжал следовать за черепахой по Медным Горам. Продолжая путешествовать по этой местности, черепаха периодически питалась корневищами или некоторыми плодами.

Иногда, когда вокруг не было никаких растений, черепаха откапывала что-то похожее на грибы и ела.

Хан Сень все сильней и сильней поражался. Обычно существам не нужно было ничего есть, а те, которые, все же ели, всегда были необычными.

Среди всех существ, которые когда-либо встречались Хан Сеню, самым необычным был золотой лев, а теперь и эта черепаха.

Хотя черепаха казалась еще более необычной. Золотой лев питался другими существами, а черепаха искала растения в Медных Горах, и похоже, что она даже очень придирчиво подходила к тому, что собиралась съесть.

Когда Хан Сень, следуя за черепахой добрался в долину, он решил, что пришло время проверить, была ли она действительно супер существом.

В эту долину был только один путь. Хан Сень отозвал Волка Торнадо и облачился в броню. Потом он достал бриллиантовый меч и призвал Дьявольский Меч, чтобы усилить его.

Также Хан Сень призвал Огненного Лейтенанта, который находился возле него и окрасил предметы от душ существ красным оттенком.

Преобразившись в Кровавого Убийцу, Хан Сень применил Херес Мантру, благодаря которой его сердце стало намного быстрей стучать и, казалось, стало настоящим мотором по перекачке крови.

Хан Сень сделал все, на что он был способен в данный момент. Находясь возле черепахи, которая, возможно, была супер существом, Хан Сень не мог позволить себе хоть немного расслабиться.

Даже новорожденный золотой лев мог с ним сражаться, что тогда говорить о взрослом супер существе.

Взяв меч двумя руками. Хан Сень устремился к черепахе. Черепаха была очень внимательной, поэтому давно заметила Хан Сеня. Она повернулась в его сторону и уставилась на юношу изумрудными глазами.

— Держись! — Хан Сень взмахнул своим бриллиантовым мечом. Молодой человек вложил всю силу, на которую был способен. Даже если бы здесь была Цинь Сюань, она не смогла бы отбить эту атаку Хан Сеня.

Однако когда меч Хан Сеня приближался к черепахе, она высунула голову, ему показалось, что это дракон, покинувший свое логово. Через мгновение меч оказался во рту черепахи.

Хан Сень уже не был невидимым и попытался забрать меч. Но он совсем не мог им пошевелить.

Рот черепах был похож на тиски, которые крепко зажали его бриллиантовый меч. Уже в следующую секунду Хан Сень услышал треск.

Бриллиантовый меч, который можно было сравнить с любым оружием от души существа со священной кровью, что к тому же был усилен Огненным Лейтенантом и Дьявольским Мечом, разломился от укуса черепахи.

Хан Сень был по-настоящему шокирован, так как черепаха прожевала его меч и проглотила.

«Супер существо… Это однозначно супер существо…» — Хан Сень был сильно поражен и быстро развернулся, чтобы убежать. Это супер существо проглотило его оружие, как конфету. Как Хан Сень вообще сможет его убить?

Черепаха зашевелила своими четырьмя конечностями, казалось, что они превратились в колеса, и помчалась за Хан Сенем. Ее скорость была даже больше, чем у Волка Торнадо.

«Черт! Кто сказал, что черепаха очень медленная?» — Хан Сень увидел, что черепаха почти догнала его и подумал о том, что если она снова решит укусить, то он не сможет увернуться, даже если применит Спартикл.

Хан Сень бросил в черепаху то, что осталось от бриллиантового меча и, призвав свои крылья, быстро взлетел.

Черепаха, поймав ртом, остаток меча, прожевала и проглотила его.

Хан Сень, пролетев несколько минут, развернулся и увидел, что черепаха вернулась в долину и продолжила искать себе еду.

Увидев это, Хан Сень с облегчением вздохнул. Только потом он заметил, что весь покрылся холодным потом.

К счастью, черепаха уничтожила только его бриллиантовый меч, но если бы она напала на него, то Хан Сеня не спасла бы даже броня от души существа со священной кровью.

«Это точно супер существо», — Хан Сень продолжал наблюдать за черепахой с воздуха, его одолевали смешанные чувства.

Хорошо, что он потерял только бриллиантовый меч. Однако после того, как Хан Сень увидел силу и скорость этой черепахи, у него не осталось никакой надежды.

Супер существо, которое было похоже на черепаху, оказалось намного сильней, чем детеныш золотого льва.

Никто из людей из Убежища Славы не писал о том, что черепаха была невероятно быстрой. Теперь Хан Сень думал о том, что черепаха просто не хотела преследовать тех людей.

«Похоже, что моей силы, в данный момент, не достаточно, чтобы убить супер существо. Даже если бы я нанес внезапную атаку, без необходимой силы, я все равно не смог бы пронзить ее», — глаза Хан Сеня горели.

Несмотря на то, что он не смог убить черепаху, но он теперь точно знал, что она была супер существом и знал, что она обладает невероятной силой.

Так как Хан Сень уже примерно знал ее силу, то ему оставалось только одно — придумать, как ее можно убить.

Хан Сень понял, что если у него не будет брони от души супер существа, то вся остальная защита будет просто бесполезной. Чтобы убить черепаху, он должен был выполнить два условия: во-первых, ему нужно было найти способ, чтобы использовать движения ног, для того, чтобы уклоняться от ее укусов, а во-вторых, он должен был обладать силой, которой хватить, чтобы пронзить черепаху.

Но, так как у Хан Сеня не было никакого оружия от души супер существа, ему нужно было полностью сосредоточиться на увеличении своей силы. Иначе он не сможет пронзить черепаху, даже в ее самое слабое место — в шею.

Что касается движения ног, то несмотря на то, что Спартикл давал возможность довольно быстро передвигаться, но, по сравнению с укусами этой черепахи, он был очень медленным.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 321. Перегрузка

Хан Сень вспомнил укус черепахи, который был таким быстрым, что казался просто невероятным. Учитывая скорость Хан Сеня, он никак не смог бы увернуться от такого укуса. Он об этом прекрасно знал, ему не нужно было пробовать. Если он окажется в пределах досягаемости атак черепахи, то точно умрет.

«Мне нужно стать намного сильней и быстрей», — Хан Сень задумался над тем, как этого можно достичь.

Конечно, Херес Мантра могла увеличить его скорость и силу, но он до сих пор так и не завершил третий этап. Нужно было искать что-то другое.

О Спартикле не стоило и думать. Ему нужно научиться намного быстрей перемещать ноги. Эти передвижения, как минимум, должны дать ему шанс уклоняться от укусов черепахи, иначе его сила ничего не будет значит. Для начала ему нужно остаться в живых. Хан Сень не стал возвращаться в Замок Стальных Доспехов. Он спрятал свое вращающееся копье и кинжалы Скелета в скрытой пещере и, воспользовавшись телепортом в Убежище Славы, вернулся в Академию Черного Ястреба.

Предметы не были душами существ, поэтому их никак нельзя было забрать из Святилища Бога. Не существовало способа, который позволил бы это сделать.

Вернувшись в академию, Хан Сень зашел на онлайн платформу специальной команды. В данный момент, как у командира специальной команды, у Хан Сеня было 100 очков, поэтому он спокойно мог купить несколько лицензий S-класса Сент Холла. Хан Сень очень медленно просматривал Сверх Искусства S-класса, он хотел найти то, что действительно сможет увеличить его скорость и силу.

Однако, как оказалось, было очень трудно найти что-то лучше Спертикла. Этот вид считался превосходным искусством.

Хотя в Панораме было много различных методов, но это была только основа, поэтому они никак не могли увеличить то, что нужно было Хан Сеню. С помощью Панорамы можно было только очень медленно улучшать свою физическую подготовку.

То, что сможет за короткое время увеличить показатели, должно быть похоже на Херес Мантру.

Хан Сень просмотрел все виды S-класса, но не нашел ничего, что могло быть лучше Спартикл. Но Хан Сень не отчаивался и продолжил поиск. Он решил, что если сам ничего не найдет, то обратится за помощью к Бай И Шэну.

К большому удивлению самого Хан Сеня, после того, как он потратил на поиски целый день, ему удалось обнаружить Сверх Искусство Гена, которое называлось «Перезагрузка». Увидев его, у Хан Сеня появилась надежда.

Согласно теории Перезагрузки, она позволяла телу действовать в экстремальных ситуациях, выходя за рамки возможностей. Сжигая энергию, можно познать свои потенциалы. Чем больше у вас было энергии, тем сильнее вы могли стать.

Это было немного похоже на работу процессора или видеокарты в древних компьютерах. Это позволяло перезагрузить компьютерную составляющую, чтобы компьютер стал работать быстрее. Благодаря этому увеличивалась производительность от 2.0 до 2,5, а иногда до 3,5 и выше.

Однако применяя такой метод, очень сильно увеличивалась нагрузка на все тело. Применяя Перезагрузку, тело могло получить повреждения.

Формально, Перезагрузка могла неограниченно увеличивать способности. Однако если тело было неподготовленно, то можно было умереть, применив Перезагрузку.

Физическая подготовка была самым главным требованием для использования Перезагрузки. Чем она была лучше, тем большего вы могли достичь. Кроме того, нужно было контролировать уровень Перезагрузки, иначе тело было бы уничтожено.

У Хан Сеня не было много времени, чтобы со всем детально ознакомиться. Кроме того, только Перезагрузка подходила под его требования.

Она была даже лучше, чем Херес Мантра. Перезагрузка могла помочь увеличить скорость и силу за довольно короткий промежуток времени. Но у Херес Мантры не было побочных эффектов, а вот Перезагрузка была опасна в применении.

Найдя Перезагрузку, Хан Сень не стал искать что-то еще. Он решил, что если будет одновременно применять Перезагрузку и Спартикл, то, скорее всего, сможет уклоняться от акат черепахи.

Хан Сень потратил 30 очков, которые ему заработала специальная команда и приобрел Перезагрузку. Своей покупкой он был доволен. Он был готов потратить все, что у него есть, чтобы стать намного сильней и быстрей.

Питательные вещества, необходимые для Перезагрузки, должны были доставить в академию на следующий день. Поэтому Хан Сень пока загрузил только учебник по этому Сверх Искусству.

— Хан Сень, что ты делаешь? — спросил Ши Чжи Кан, когда увидел его в общежитии.

— Смотрю учебное пособие по Сверх Искусству Гена, — небрежно ответил Хан Сень.

— Ты не мог бы сделать для меня маленькое одолжение? — льстивым тоном спросил Ши Чжи Кан.

— Что за одолжение? Надеюсь это будет не очень сложно, — с улыбкой ответил Хан Сень.

— Нет. Для тебя это будет очень легко, — ответил Ши Чжи Кан и положил руку на плечо Хан Сеня. — Ты же часто заходишь на игровую платформу «Гладиатор»?

— Да, и что? Если ты тоже хочешь поиграть, то просто зарегистрируйся. Взнос за регистрацию небольшой, — Хан Сень пока не мог понять, о каком одолжении говорит Ши Чжи Кан.

— Я уже зарегистрировался… Но ты же знаешь, что из меня не очень хороший боец… — Ши Чжи Кан начал заикаться.

— Тогда тебе стоит больше тренироваться. Или ты хочешь сказать, что это не принесет результатов? — спросил Хан Сень.

— Возможно тогда уже будет поздно. Именно поэтому я хочу попросить тебя об одолжении, — Ши Чжи Кан покраснел, и рассказал Хан Сеню, что произошло.

— Разве твоя девушка не учиться на факультете Варфреймов? Когда она успела перейти на боевые искусства? — Хан Сень осмотрел Ши Чжи Кана с головы до пяток. Его сосед был намного лучше Хан Сеня в романтических отношениях. Насколько знал Хан Сень, у Ши Чжи Кана уже было шесть девушек.

Нынешняя девушка Ши Чжи Кана училась на факультете по боевым искусствам, поэтому довольно часто вместе со своими друзьями они играли на «Гладиаторе». Хотя Ши Чжи Кан и был довольно сильным, но он не мог победить тех, кто учился на этом факультете, поэтому он просил Хан Сеня помочь ему.

— Ладно. Я все равно хотел зайти на «Гладиатора», — Хан Сень согласился.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 322. Мошенники

После того, как они вышли из общежития, они отправились в тренировочный зал. Ши Чжи Кан спросил ник Хан Сеня и, выбрав голографическое оборудование, они вошли в игру.

Хан Сень сразу увидел, что ему пришел запрос от Ши Чжи Кана, его ник был «Король Копья». Но Хан Сень был озадачен, из-за того, что Ши Чжи Кан выбрал себе такой ник.

Ши Чжи Кан снова отправил приглашение Хан Сеню, чтобы тот вошел в нужную комнату. Рядом с Ши появилась симпатичная девушка, вместе со своими одногруппниками из факультета по боевым искусствам.

Увидев Хан Сеня, студенты были очень рады, было видно, что они не против поговорить с ним.

То, как Хан Сень победил Цзин Цзию было настолько впечатляющим, что все студенты из Академии Черного Ястреба восхищались Хан Сенем.

Ши Чжи Кан был немного расстроен. Изначально, он собирался похвастаться тем, что близко общается с Хан Сенем. Но и его девушка, и ее друзья, как только увидели Хан Сеня, сразу перестали обращаться на Ши Чжи Кана внимание.

Немного поговорив, Хан Сень перевел взгляд на двух человек, которые уже сражались и спросил:

— Они тоже из Академии Черного Ястреба?

— Хуан Цзян Цю учится на моем факультете, а второго я не знаю, — сказала Юй Цинь Цинь, девушка Ши Чжи Кана.

— Хан Сень, как думаешь, Хуан Цзян Цю сможет победить? — взволнованно спросила девушка.

— Похоже, что Хан Цзян Цю немного ниже уровня, чем ее соперник. Поэтому, думаю, ей будет сложно выиграть у него.

— Отлично. Хоть кто-то знает о чем говорит, — легкомысленным тоном сказал кто-то посторонний. Студенты из Академии Черного Ястреба повернулись к говорившему. Это был высокий, худой молодой человек, на его лице отчетливо было видно презрение.

По его внешности можно было сказать, что его возраст не соответствовал возрасту студентов, поэтому, скорее всего, он был другом соперника Хуан Цзян Цю.

Хан Сень тоже взглянул на этого человека, но ничего не сказал, а просто продолжил наблюдать за сражением.

Результат оказался таким, как и предполагал Хан Сень. Хуан Цзян Цю проиграла и с огорченным выражением на лице, вернулась на трибуны:

— Извините.

— Победа и проигрыш находится рядом друг с другом. Ты сможешь выиграть в следующий раз, — друзья Хуан Цзян Цю пытались подбодрить ее.

Соперник Хуан Цзян Цю рассмеялся:

— Оказывается студенты военных академий не сильней обычных людей, таких как мы. Мы думали, что вы намного сильней, если учесть, что вы учитесь в такой известной академии…

Эти слова разозлили студентов. Некоторые даже отправили ему приглашение на сражение.

— Превосходно. У меня как раз есть минутка, чтобы преподать вам урок и показать что вы, так называемая элита — ничто, — высокомерно сказал соперник Хуан Цзян Цю и принял первое приглашение.

Студенты Академии Черного Ястреба начали громко аплодировать своему другу, а высокий худой человек заявил:

— Плохой боец — это плохой боец. Поэтому как бы вы его не поддерживали, он все равно проиграет.

— Пока еще рано говорить о том, кто проиграет, — со злостью сказала Юй Цинь Цинь.

— Ха-ха, если я сказал, что он проиграет, то так и будет. И неважно кто будет на его месте, — молодой человек грубо рассмеялся.

Студенты военной академии собирались и дальше отстаивать своего друга, но увидели, что он уже был в невыгодном положении, поэтому им было нечего сказать.

Довольно быстро все, кто отправлял приглашение на сражение, проиграли и вернулись на трибуны с опущенными головами.

Высоки, худом молодой человек, прищурившись, уставился на Юй Цинь Цинь:

— Ну что, маленькая девочка, я оказался прав? Я же говорил, что вы все проиграете, так и получилось. Или вы думали, что когда поступили в военную академию, стали кем-то? На самом деле, вы кучка глупых детей!

— Все. Мне здесь больше нечего делать. Я больше не буду с вами сражаться, — у человека, который выиграл, было скучающее выражение лица.

Студенты Академии Черного Ястреба с ненавистью смотрели на этих людей, им хотелось снова бросить им вызовы.

— Давай я попробую, — спокойно сказал Хан Сень и отправил ему приглашение на сражение.

Хан Сень решил бросить вызов, чтобы студенты больше не делали этого. Он отлично видел, что уровень студентов намного ниже, чем у этого победителя.

Нельзя было сказать, что студенты были очень слабыми, но эти два человека были мошенниками.

В «Гладиаторе» можно было выбирать секции как для прошедших эволюцию, так и для не прошедших, не зависимо от вашего статуса. Как правило, прошедшим эволюцию было неинтересно заходить в секцию, где сражались не прошедшие эволюцию. Однако иногда встречались исключения, например, эти два человека.

Среди прошедших эволюцию они были очень слабыми, поэтому хотели хоть кого-то победить. Но они притворялись, что еще не прошли эволюцию и хотели показать, какие они сильные. Большинство прошедших эволюцию не стали бы опускаться до такого, но эти двое были очень самодовольными и строили из себя настоящих мастеров.

Похоже, что в секции для прошедших эволюцию, они были на последних местах. Вероятнее всего, они прошли эволюцию, собрав максимальное количество лишь мутантных очков.

Поэтому, какими бы превосходными не были студенты, но они никогда не смогли бы победить прошедших эволюцию. Именно поэтому Хан Сень решил остановить их. Иначе, эти два негодяя стали бы еще сильней гордиться собой.

Изначально Хан Сень даже не планировал тратить время на таких слабых людей. Но ему было неприятно наблюдать за тем, как эти люди издеваются над студентами. Молодой человек нажал «да» и оказался на арене вместе с Хан Сенем.

— Вперед… Гений, вперед… — студенты начали поддерживать Хан Сеня.

— Гений — это моя задница. Каждый из вас, в наших глазах, просто мусор, — сказала молодой человек.

Он не верил, что кто-то из этих студентов способен победить их. Все-таки, они уже прошли эволюцию. Поэтому они могли спокойно запугивать студентов. А еще меньше он думал о гении, которого так поддерживали студенты. Было бы замечательно преподать урок этому гению.

После окончания отсчета, между Хан Сенем и его соперником началось сражение. Молодой человек указал пальцем на Хан Сеня и сказал:

— Давай, покажи все, на что ты способен. Чтобы ты потом не говорил, что я не дал тебе шанса.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 323. Приглашение от Королевы

— Спасибо за шанс, — улыбнувшись, Хан Сень начал атаковать молодого человека.

Молодой человек с презрением взглянул на приближающийся к нему кулак и, скривив губы, выставил свой для защиты.

Он уже прошел эволюцию, поэтому его показатели должны были быть выше, чем у любого, не прошедшего эволюцию. Своим уровнем физической силы он мог запугивать студентов, именно поэтому он задержался в секции для не прошедших эволюцию, чтобы насладиться своим преимуществом.

То, что они уже прошли эволюцию никак нельзя было определить, если только они не начнут применять Сверх Искусства Гена, которые доступны только для прошедших эволюцию. Их соперники думали только о том, что эти люди очень сильные.

Видя, что два кулака вот-вот столкнутся, молодой человек стал еще более взволнованным. Своим ударом кулаком он легко мог сломать пальцы своему сопернику, а иногда даже всю руку.

Когда кулаки вот-вот должны были соприкоснуться, Хан Сень мгновенно схватил молодого человека за запястье и, скрутив ему руку, заставил развернуться к себе спиной.

Выкрутив руку, Хан Сень ударил его под колени, чем заставил встать на колени. Молодой человек одной рукой пытался достать до Хан Сеня, но он не мог даже встать, иначе его рука сломалась бы.

Учитывая то, что он прошел эволюцию, у него были некоторые особые способности. Он быстро ударил назад и попытался избавиться от хватки Хан Сеня.

Однако Хан Сень стал намного лучше владеть захватами, после его сражения с Сюй Чжу. Прошедший эволюцию, у которого показатель силы был не выше 20 очков, для Хан Сеня не был достойным противником.

Хан Сень отпустил руку своего соперника и шагнул к нему. Хан Сень тут же схватил его за шею и подбросил в воздух.

Пока соперник падал, Хан Сень, начал колотить его кулаками, от живота до головы, его скорость можно было сравнить со скоростью молнии. Когда молодой человек уже должен был вот-вот дотронуться до пола, Хан Сень ударил его в грудь коленом и он снова оказался в воздухе.

Хан Сень пинал молодого человека, как мяч, нанося удары то кулаками, то ногами. Ноги Хан Сеня двигались настолько быстро, что в глазах наблюдающих, они стали размытым пятном. Когда соперник, все же, оказался на земле, его здоровье закончилось, игра завершилась и его тело растворилось в воздухе.

Его друг, высокий, худой молодой человек был в шоке. Он никак не мог поверить, что его товарища так избил какой-то студент.

Студенты начали громко аплодировать Хан Сеню, будто перед ними был настоящий герой.

Хан Сень пристально посмотрел на высокого, худого молодого человека и спросил:

— Ты тоже хочешь со мной сразиться?

— Нет, в этом нет необходимости… нет, я не хочу… — высокий, худой молодой человек побледнел. Он был еще слабее, чем его друг. А если его уничтожили, то, конечно же, он не сможет выиграть у Хан Сеня.

— Почему? Тебе что, не понравилась игра? — спокойно спросил Хан Сень.

Молодой человек начал нервничать и выкрикнул:

— Просто сегодня мы не в форме. Но это не означает, что в следующий раз мы тоже проиграем.

— В следующий раз вы тоже воспользуетесь тем, что уже прошли эволюцию, и будете сражаться с теми, кто еще не прошел ее? — спросил Хан Сень.

Услышав слова Хан Сеня, все студенты были повергнуты в шок.

— Хан Сень, ты хочешь сказать, что они уже прошли эволюцию? — Ши Чжи Кан с недоверием посмотрел на двух молодых людей.

— Вы прошли эволюцию? — студенты еще сильней рассердились на них. Они издевались над ними, используя не правдивые статусы, это заслуживало только презрения.

— Кто прошел эволюцию? Что за бред вы говорите… — двое людей и дальше продолжали отрицать это, иначе, они могли оказаться в очень неприятной ситуации.

— Несмотря на то, что вы прошли эволюцию, вы немногого добились, — небрежно сказал Хан Сень.

Но они ничего не стали отвечать, а просто вышли из «Гладиатора».

— Хан Сень, они действительно уже прошли эволюцию? — студенты выглядели озадаченными.

— Недавно я заходил в секцию для прошедших эволюцию и видел их там. Но тогда я не был уверен в том, что они уже прошли эволюцию, — сказал Хан Сень, пожав плечами.

— Я считаю, что они относятся к тем, кто прошел эволюцию, но эти два человека настоящие подонки. Иначе нормальные люди не стали бы пользоваться своим статусом и запугивать студентов, которые еще не прошли эволюцию.

— Мусор!

— Бесстыжие!

— Гений, твои движения были просто потрясающими, особенно последняя комбинация. Когда у тебя будет время, научи нас, — все студенты были поражение сражением Хан Сеня. Как бы там не было, но те люди уже прошли эволюцию, поэтому не прошедшему эволюцию было очень трудно победить их.

Сыграв со студентами несколько раундов и дав им некоторые советы, Хан Сень перешел в секцию для прошедших эволюцию. Ему было неинтересно сражаться с не прошедшими эволюцию.

Как только появилась возможность, он получил приглашение на сражение.

Сначала Хан Сень подумал, что это тот, у которого он выиграл, но, увидев ник, был поражен.

Ники были очень знакомы, но он точно знал, что этих двух человек он точно еще не обыгрывал.

Один из ников — Королева.

Хан Сень еще не встречал человека с таким ником, но он точно его знал.

Какое-то время назад, Хуанфу Пин Цин возила его в ресторан, который назывался Королева, он принадлежал Боевому Залу. Там Хан Сень видел девушку, прошедшую эволюцию, которую называли Королевой. Она обладала невероятными навыками и силой, и легко могла уничтожить своих соперников.

«Это что, одна и та же Королева?» — Хан Сень сомневался, но нажал «да» и переместился на арену для сражения.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 324. Сражение с Королевой

Хан Сень надеялся, что встретится с Королевой из Боевого Зала. Конечно, он прекрасно знал, что намного слабее нее, но все равно с нетерпением ждал начала сражения.

Все-таки их сражение происходило в виртуальном мире, поэтому он не мог по-настоящему пострадать, но зато, Хан Сень смог бы увидеть ее навыки.

На «Гладиаторе» Хан Сень уже встречался с многими сильными людьми, прошедшими эволюцию, некоторые из них уничтожали его за две-три атаки. Но, какими бы сильными они не были, никто из них не поразил Хан Сеня так, как это сделала Королева, когда он смотрел ее бой.

Во время обратного отсчета, Хан Сень смотрел в противоположном направлении.

«Это она!» — когда Хан Сень увидел появившуюся фигуру, он сильно разволновался. Несмотря на то, что сейчас она была в другой одежде и воспользовалась функцией, которая позволяла скрыть ее лицо, Хан Сень узнал ее с первого взгляда.

В мире существовало лишь несколько людей, которых можно было узнать по окружающей их атмосфере, даже если они скрывали свое лицо.

Королева была именно таким уникальным человеком. Она была холодной, гордой и отчужденной, казалось, что ко всему миру она относиться равнодушно. Она действительно выглядела как настоящая Королева.

Для нее это не было маскировкой, и такой она стала не в результате обучения, ее поведение показывало ее умственную силу.

Несмотря на то, что Хан Сень не знал по какой причине Королева отправила ему приглашение на сражение, но он был готов прыгать от радости. Проиграет он или победит, в этой ситуации, для него было неважно. Для Хан Сеня было мечтой встретиться с таким сильным соперником и набраться от него опыта.

Королева выбрала Хан Сеня не из-за того, что она кое-что заметила в этом человеке. На самом деле, Королева даже не догадывалась, что существует некий Хан Сень.

Никто не мог заставить Королеву делать то, что она не хочет, кроме одного человека — президента Боевого Зала, Хуанфу Сюн Чэна. Но поскольку несколько людей порекомендовала «Солдата военного корабля» Цянь Хэжэню, он им заинтересовался.

Однако у Хуанфу Сюй Чэна, относительно тренировок Цянь Хэжэня были строгие правила. Если Цянь хотел тренироваться с кем-то из студентов Боевого Зала, то в этом не было никаких проблем. Но если он хотел сразиться с человеком из «Гладиатора», то перед этим обязательно должен был получить разрешение Хуанфу Сюй Чэна. Когда президент услышал просьбу Цянь Хэжэня, то принял решение, что для начала, Королева должна сразиться с Хан Сенем и определить, достойный ли он для него противник или нет.

Хуанфу Сюй Чэн возлагал больние надежды на Цянь Хэжэня, поэтому он не хотел, чтобы его тренировки не соответствовали требованиям. Хуанфу Сюй Чэн не хотел, чтобы соперник оказался слишком слабым или слишком сильным. Если соперник не будет соответствовать требованиям, то он может негативно повлиять на Цянь Хэжэня. Хуанфу не хотел допускать такую ошибку, поэтому он поручил Королеве узнать, соответствовал ли Хан Сень их требованиям или нет.

Именно поэтому Королева отправила Хан Сеню приглашение на сражение. Королева довольно часто посещала «Гладиатора» и периодически отправляла Хан Сеню приглашение, чтобы проверить был ли он в сети или нет.

Хан Сень этого не знал, поэтому был рад попробовать сразиться с самой Королевой.

После завершения отсчета, Хан Сень оказался в центре арены. Юноша сразу же применил Херес Мантру, чтобы сильней укрепить свое тело и увеличить силу. Его уровень физической силы значительно увеличился.

Не говоря ни слова, Хан Сень атаковал Королеву.

Он опасался, что если сейчас не начнет атаку, то, возможно, у него больше не будет такого шанса. Однозначно, Королева была намного сильней большинства супер существ в Первом Святилище Бога.

Поэтому Хан Сень вложил всю силу в свой первый удар. Его внезапная атака большинство людей заставала врасплох.

Изначально Хан Сень думал, что Королева начнет неистово сражаться, ведь это был ее стиль.

Однако Королева просто уклонилась от атаки Хан Сеня, но не стала нападать.

Хан Сень был в шоке. Немного подумав, он снова начал атаковать. Он думал о том, что если ему удалось столкнуться с таким сильным соперником, то было бы очень хорошо продержаться как можно дольше.

От ударов, в которые Хан Сень вкладывал всю свою силу, Королева уклонялась, делая лишь один шанс. Ни один из методов Хан Сеня не срабатывал.

Юноша решил применить хаотические движения, которым он научился у скелета. Он пытался запутать Королеву и, когда ее защита была ослаблена, нанес удар. Однако она тоже изменила свои движения, от чего, его атака снова оказалась напрасной.

Хан Сень еще не сталкивался с соперником, который мог бы так резко изменить свой ритм передвижения, это очень поразило его.

Каким бы хорошим он не был в предварительном суждении, но он всегда делал его на основе движений своих соперников. Королева могла мгновенно изменить ритм своих движений, это означало, что Хан Сень никак не мог определить ее следующее движение. Поэтому все его предварительные суждения были бессмысленными.

Несмотря на то, что Хан Сень был сильно поражен, он старался оставаться спокойным и применять все методы, которые он знал, чтобы атаковать Королеву.

Хан Сень не знал, почему Королева не атакует, но он был рад тому, что у него появилась возможность сразиться с соперником такого уровня.

Обычно, прошедшие эволюцию не принимали его приглашения, из-за его уровня. Но Королева сама отправила ему приглашение на сражение. Хан Сень не думал о том, почему она не атакует, он радовался, что все еще может продолжать сражаться с ней.

Однако, чтобы не применял Хан Сень, будь то внезапные атаки, навыки приобретенные от Скелета, Тринадцать Порезов или Свирепый Клинок, ничто из этого не смогло навредить Королеве. Ему не удавалось дотронуться даже до ее одежды.

Более удивительным было то, что уклоняясь от атак Хан Сеня, Королева загнала его в угол. Но Хан Сень даже не замечал этого, пока не оказался в ловушке.

Хан Сень был сильно поражен. Только он нападал на нее, а она, просто уклоняясь, смогла загнать его в угол. Он даже не мог предположить какой была между ними разница.

В итоге, когда Хан Сень оказался в ловушке, Королева нанесла свою первую атаку. Подпрыгнув, она ударила ногами Хан Сеня в грудь.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 325. Парение в воздухе

У Хан Сеня не было возможности убежать. Когда ее удар достиг его, то он оказался еще более ужасным, чем укус черепахи.

Хан Сень мгновенно попытался заблокировать удар приближающейся ноги. Он использовал Отвлекающий Маневр и технику цепляния, надеясь, что сможет позаимствовать силу Королевы.

Но все это было бесполезно. Чтобы применить Отвлекающий Маневр, он должен определить силу своего соперника, а чтобы применить технику цепляния, он должен придерживаться силы своего соперника.

Однако удар Королевы был настолько быстрым и жестоким, что у Хан Сеня не было достаточно времени, чтобы среагировать.

Бам!

Ее нога ударила по рукам Хан Сеня, а затем достала до груди. Ему показалось, что все его тело разлетелось на мелкие кусочки. В следующий момент его тело исчезло с арены.

Он был убит всего одним ударом, даже при том, что она попала не в слабое место. Если это произошло, то было только одно оправдание, соперники сильно отличались друг от друга своими уровнями.

Хан Сень вернулся на место, где ждут начала сражения и сразу отправил Королеве запрос на добавления в друзья.

Хан Сень очень хотел еще встретиться с Королевой и попробовать снова с ней сразиться. Если она не примет его приглашение, то он ничего не потеряет.

Но Королева, вопреки ожиданиям Хан Сеня, приняла его приглашение и появилась среди друзей.

Как только он собирался отправить ей новое приглашение на сражение, то увидел, что ее ник потемнел. Похоже, что Королева покинула «Гладиатора».

«Очень жаль! Но если она приняла мое приглашение о добавлении в друзья, то, думаю, у меня еще будет шанс сразиться с ней», — думал Хан Сень, облизывая губы.

Королева была сильней, чем супер существа. Если у него будет возможность периодически с ней сражаться, то он сможет намного лучше подготовиться к будущей охоте на существ.

Хан Сень не стал думать о том, из-за чего Королева сама захотела с ним сразиться. Он не использовал свои настоящие данные и даже воспользовался функцией, которая размывала черты лица. Никто не должен был его узнать, в том числе и Королева.

Перед тем, как выйти из игровой платформы, он заплатил за видео их сражения, чтобы загрузить его на свой комлинк.

Хан Сень хотел детально изучить это видео и разобраться, как Королева смогла загнать его в угол.

* * *

Выйдя из «Гладиатора» Королева тут же набрала номер. Она сообщила Хуанфу Сюн Чэну, что считает «Солдата военного корабля» достойным противником для Цянь Хэжэня.

Несмотря на то, что она смогла убить Хан Сеня одним ударом, она была удивлена его навыками, поэтому и приняла его в друзья.

На самом деле, Хан Сень был единственным в ее списке друзей. Она даже не добавляла студентов из Боевого Зала. В «Гладиаторе» Королева ни с кем не переписывалась и вообще никого не добавляла.

Причина, из-за которой она добавил Хан Сеня заключалась в том, что он использовал несколько методов, которые ее очень впечатлили, хотя у него и был низкий показатель физической силы.

Например, атаки, которые делал Хан Сень, были неожиданными, она могла разгадать его намерения только после того, как он уже приближался к ней.

У Хан Сеня было превосходное ощущение ритма передвижения, из-за чего ей приходилось постоянно менять свой, чтобы избегать его атак.

Кроме этого, Хан Сень мог превосходно контролировать свою силу и все тело, что было большой редкостью с такими показателями физической силы, как у него.

Возможно, он использовал стиль сражения того, кого она знала. Учитывая все это, Королева приняла приглашение Хан Сеня о добавлении в друзья.

После сражения с Королевой, Хан Сеню уже не хотелось сражаться ни с кем другим. Покинув «Гладиатор», он вернулся к себе в общежитие и начал пересматривать видео.

Не было сомнения в том, что Королева была грозным человеком и была лучшей, среди прошедших эволюцию. Хан Сень не смог бы найти никого, лучше нее.

Однако Хан Сень сосредоточил внимание не на этом. Больше всего его поразил ее навык парения в воздухе.

Это было даже не движение ног, а именно парение в воздухе. Королева не использовала намеренно никаких действий, но делая шаги, с помощью которых она уклонялась от атак Хан Сеня, она смогла сделать так, чтобы он оказался там, где хотела.

Несмотря на то, что она не сделала ни одной атаки, Королева смогла оказать на Хан Сеня давление и вызвать у него желание убежать только тогда, когда было уже слишком поздно. Поэтому, постоянно атакуя Королеву, в итоге, Хан Сень оказался загнанным в угол.

Думая об этом, Хан Сень весь вспотел. Каждое место, в которое Королева загоняла Хан Сеня, могло для него стать очень опасным. Только теперь Хан Сень понял, что это был большой минус в его движениях.

Если бы это сражение было не с Королевой, то Хан Сень даже не задумался бы над тем, что его соперник может получить столько шансов, для смертельной атаки. Если бы это сражение было реальным, а Королева была бы настоящим его врагом, то он бы умер миллион раз.

То, что теперь обнаружил Хан Сень сильно разволновало его. Если знать свои ошибки, то можно их исправить. Он был рад, что Королева смогла указать ему на те моменты, в которых он был слеп.

Узнав, где он допускал ошибки, Хан Сень мог их исправить. Ничего не могло быть лучше этого сражения.

Естественно, Королева делала это не специально. Все, что нужно было Королеве — это заставить Хан Сеня показать все, на что он был способен, чтобы определить, был ли он достойным соперником для Цянь Хэжэня.

Даже сама Королева не ожидала, что благодаря их сражению, Хан Сень сможет осознать свои ошибки.

Хан Сень снова и снова пересматривал видео и с каждым разом все сильней и сильней восхищался Королевой.

Это было похоже на игру. То, что в начале казалось бессмысленным камнем, в конце стало ключом. Бессмысленные камни не были разбросаны случайным образом, все это было частью микро конструкции.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 326. Спарринг-партнер

На следующий день Хан Сень получил питательные вещества для Перегрузки. Он, наконец, бросил пересматривать видео, на котором было записано его сражение в Королевой.

Хан Сень даже не мог сказать, сколько раз он пересматривал это видео. Чем больше раз он пересматривал, тем больше пользы извлекал для себя. Хан Сень принял решение, что будет иногда пересматривать его, чтобы устранить все свои недостатки.

Выпив питательные вещества, Хан Сень приступил к практике Перегрузки. В отличии от Херес Мантры, которая была направлена на укрепление внутренних органов, Перегрузка оказывала давление на все его тело.

Чтобы было проще практиковать Перегрузку, Хан Сень должен был все время стимулировать клетки своего тела, чтобы оно функционировало в экстремальных условиях.

В голографическом устройстве его тело полностью соответствовало смоделированному. Хотя он не мог на самом деле пострадать, но все его движения были реальными.

Хан Сень снова зашел на «Гладиатора» и тут же получил приглашение.

«Почему кто-то хочет меня добавить в друзья?» — Хан Сень был удивлен и посмотрел на ник игрока — ЦХЖ. Он не знал, кто это. Но юноша все равно принял его запрос на добавление в друзья.

ЦХЖ почти сразу появился в списке его друзей. Через несколько секунд Хан Сеню пришло приглашение на сражение. Хан Сеня очень редко кто-то сам приглашал на сражение, поэтому он тут же согласился.

Пока он дожидался обратного отсчета, он изучал своего соперника.

ЦХЖ был молодым человеком, ему было около двадцати лет. Судя по его возрасту, он мог уже пройти эволюцию, но в таком случае, он должен был быть слабым и медленным.

Хан Сень увидел, что у соперника нет оружия, поэтому и сам от него отказался. Применяя Перегрузку, нужно было много двигаться, а без оружия это делать намного удобней.

Как только началось сражение, ЦХЖ начал атаковать Хан Сеня, а он был вынужден отбиваться.

Спустя немного времени Хан Сень был сильно удивлен. Соперник был намного сильней, чем он думал. Хан Сень понял, что его показатель физической силы был около 30 очков. Если он только недавно прошел эволюцию, то, скорее всего, он смог собрать максимальное количество священных очков гена. Также его впечатлило и то, что кроме высокого показателя, соперник очень хорошо умел сражаться. Каждая его атака была очень мощной. Хан Сень подумал о том, что он обучался у настоящего мастера.

Хан Сень испытал волнение. Он думал о том, что сражаясь с таким сильным соперником сможет многому у него научиться. Хан Сень активировал Херес Мантру, что помогло значительно увеличить его силу, иначе, он не смог бы достойно сражаться с ЦХЖ.

Но Хан Сень все равно был слабее своего соперника. Применив Херес Мантру и Перегрузку, общий показатель Хан Сеня вырос до 28 очков, а у его соперника он был 30, а по некоторым позициям даже 35.

Если учесть, что ЦХЖ был новичком, то он мог бы увеличить свои показатели до 100 очков, что было целью многих прошедших эволюцию. Однако очень немногие могли этого добиться.

Те, кто проходил эволюцию только с максимальным количеством мутантных очков, получал примерно 20 очков. Те, кто проходил эволюцию с максимальным количеством священных очков, приобретали священной тело и получали показатель в 30 очков. После сбора очков гена во Втором Святилище Бога, прошедший эволюцию мог достичь показателя в 100 очков.

Хан Сень был очень рад, что у него появился шанс сразиться с ЦХЖ, который был сильным, но не на столько, чтобы сразу уничтожить Хан Сеня.

Хан Сень применял все методы, которыми владел и постоянно стимулировал работу клеток для применения Перегрузки.

Изначально, в Перегрузке были ограниченные возможности. Поэтому Хан Сеню пришлось сделать настоящий прорыв, чтобы достичь лучших результатов.

Бам!

Спустя полчаса, Хан Сень проиграл ЦХЖ.

Соперник был лучше по всем показателям, поэтому у него не было шанса выиграть.

Хан Сень не был расстроен, он снова отправил приглашение на сражение и ЦХЖ принял его.

ЦХЖ был очень быстрым и сильным, к тому же, он применял Сверх Искусства, которые Хан Сень раньше не видел. Убедившись, что он был отличным соперником, Хан Сень мог думать только об одном.

«Возможно, мне стоит это попробовать. Так я смогу дольше продержаться», — Хан Сень думал о парении в воздухе, которое использовала Королева.

Так как Хан Сень не мог победить ЦХЖ, он решил улучшать свои навыки и устранять все недостатки. К тому же, ему нужно было использовать определенные стратегии, для того, чтобы их сражение продолжалось.

Стратегия Королевы была похожа на стратегию игрока. Делая один шаг, он должен был просчитать десять следующих. Только таким образом, он мог заставить своего соперника двигаться туда, куда ему было нужно.

Невозможно даже предположить, что Хан Сень, за несколько месяцев, смог бы добиться выполнения парения в воздухе на уровне Королевы, но он все равно продолжал применять его, сражаясь с ЦХЖ.

Несмотря на то, что начало было ужасным, постепенно, Хан Сень становился лучше. Этот навык требовал очень много практики.

Цянь Хэжэнь, сражаясь с Хан Сенем, был заинтригован. Он очень много раз тренировался с людьми из Боевого Зала. Хотя у них было множество различных навыков, постепенно он их начал запоминать.

Но сражение с Хан Сенем было совсем другим. Хан Сень показывал ему различные навыки, такие как хаотическое передвижение, неожиданные атаки, а иногда он замечал свои собственные движения. Цянь Хэжэнь думал, что Хан Сень очень странный человек. Сражаясь какое-то время, Цянь Хэжэнь начинал думать, что уже изучил Хан Сеня, но тот постоянно делал что-то новое, что действительно вдохновляло его.

Цянь Хэжэнь и Хан Сень вообще не общались. Как только они встречались, то тут же начинали сражение. Они могли это делать целыми днями.

Не разговаривая друг с другом, они думали о практике и воспринимали друг друга только как спарринг-партнера.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 327. Абсолютный чемпион

Последнее время Цянь Хэжэнь много времени проводил в «Гладиаторе», но постепенно начинал чувствовать какое-то давление. Ему становилось все трудней и трудней выигрывать у Хан Сеня.

В начале Цянь Хэжэнь был заинтригован различными трюками Хан Сеня.

Однако теперь ему требовалось все больше и больше усилий, чтобы победить Хан Сеня. Последние дни он применял все, что знал и искал какие-то новые методы, чтобы добиться победы.

Самой большой проблемой было то, что физическая сила Хан Сеня постоянно увеличивалось, что постепенно лишало преимущества Цянь Хэжэна.

На самом деле у Хан Сеня не увеличивался показатель силы, просто он все лучше и лучше мог применять Перегрузку. Он намного лучше научился ее использовать, а Цянь Хэжэню казалось, что он становится сильней.

Применяя Перегрузку, для Хан Сеня сражение становилось опасным. Если Перегрузка слишком превысит его предельные возможности, то возникнут ужасные последствия.

Однако, пока еще, тело Хан Сеня не достигло того критического предела.

«Нет… еще не достаточно быстро… Такой скорости не хватит, чтобы увернуться от укуса черепахи», — тело Хан Сеня двигалось с невероятной скоростью, а ноги просто расплывались, когда он начинал использовать Спартикл.

Несмотря на то, что Хан Сень очень много времени проводил в «Гладиаторе», каждый день, по часу, он уделял реальным тренировкам.

В виртуальных сражениях он не мог всего ощущать, поэтому ему был необходим хотя бы час реальных тренировок.

Хан Сень себе выбрал место для тренировок на тренировочном поле Общества Мощных Варфреймов, которое так и осталось непопулярным. После того, как Тощий и Жирный закончили учебу, в этом обществе остался только Хан Сень и его друзья.

Благодаря Ван Мэн Мэн академия позволила оставить им это тренировочное поле. Однако сюда очень редко кто-то приходил. Но в этот раз кто-то издалека наблюдал за Хан Сенем.

Цзин Цзия наблюдал за тренировкой Хан Сеня. Из-за того, что он проиграл Хан Сеню, Цзин Цзия начал тщательно изучать суть вращающейся стрелы. Но какие бы усилия он не прикладывал, он не мог стать таким же, как Хан Сень.

Узнав, что Хан Сень здесь тренируется, он решил прийти к нему и поговорить. Но как только Хан Сень здесь появился, то сразу приступил к тренировке, поэтому Цзин Цзии пришлось ждать и наблюдать за ним.

Понаблюдав какое-то время, у Цзин Цзии изменился взгляд.

Хотя Хан Сень просто тренировался, Цзин Цзия был шокирован его скоростью. Такую скорость он видел только у прошедших эволюцию. Он не видел, чтобы кто-то из не прошедших эволюцию мог так двигаться, даже его брат Цзин Цзиу.

Хан Сень не применял Херес Мантру, иначе его скорость была бы еще больше.

— Я тебе зачем-то нужен? — завершив тренировку, Хан Сень сел на стул и вытер лицо полотенцем. Он с самого начала заметил Цзин Цзию.

— Ты говорил, что можешь научить меня выпускать вращающиеся стрелы. Ты не передумал? — спросил Цзин Цзия скривив губы.

Для такого, как Цзин Цзия, было трудно просить о помощи.

— Конечно, если ты действительно хочешь научиться. Все, что тебе нужно, это заплатить за обучение, а потом я с радостью начну тебя учить, — с улыбкой ответил Хан Сень.

— Ты не боишься, что ты меня всему научишь, а я потом выиграю у тебя? — спросил Цзин Цзия и пристально посмотрел на Хан Сеня.

Хан Сень допил воду и, выбросив пустую бутылку в урну, ответил:

— Пока я тебя научу тому, что умею сейчас, я стану намного лучше. Если ты хочешь, я буду обучать тебя в любое время, но ты никогда не сможешь победить меня.

Увидев выражение Хан Сеня, Цзин Цзия стиснул зубы и сказал:

— Я хочу обучаться. Когда ты сможешь начать?

— Как только ты мне заплатишь, так и начнем, — с улыбкой ответил Хан Сень.

Цзин Цзия тут же заплатил столько, сколько попросил Хан Сень. У него был невероятный талант, но он не знал скрытые трюки Хан Сеня. Он считал, что если их узнает, то больше никогда не проиграет Хан Сеню.

Взяв деньги, Хан Сень начал обучать Цзин Цзию выпускать вращающиеся стрелы. Так как Цзин Цзия уже очень много практиковался, то учить его было не сложно.

Обучая Цзин Цзия Хан Сень ничего не скрывал. Он обучал ему всему, что было связано с вращающейся стрелой. Единственное, что нужно было Цзин Цзии — это много практики.

Как уже сказал Хан Сень, он не боялся обучать других своим навыкам, потому что был уверен, что используя одну и ту же технику, он все равно будет абсолютным чемпионом.

Кроме того, вращающаяся стрела была лишь одним из его сильных навыков. Навыки были очень важны в боевых искусствах, но не менее важным было умение использовать его в нужное время.

Применение было ключевым во всех боевых искусствах. Цзин Цзия научился только стрелять вращающими стрелами, но у него не было своего стиля.

Так как Цзин Цзия был готов платить, то Хан Сень не стал отказываться от возможности заработать немного денег. Несмотря на то, что в данный момент он не нуждался в деньгах, но никогда не бывает много денег.

Сначала, Цзин Цзия боялся, что Хан Сень не станет учить его всем трюкам, а покажет лишь часть. Однако довольно скоро он понял, что если сможет выучить все трюки, которыми владел Хан Сень, то научится стрелять такими же стрелами, если даже не лучше.

«Почему он так уверен? Почему он считает, что всегда будет побеждать меня?» — Цзин Цзия не мог найти ответы на эти вопросы. Он просто смотрел вслед уходящему Хан Сеню.

Когда он вернулся в общежитие, Хан Сеню позвонил Игрок и сообщил, что руководство приказало им выполнить новую миссию.

Просмотрев информацию, которую ему отправил Игрок, Хан Сень очень удивился, что в Святилище Бога есть такой человек. Немного подумав, Хан Сень сказал Игроку, что он лично возьмется за выполнение этой миссии.

С одной стороны почти для всех членов специальной команды эта миссия была опасной, а с другой стороны Хан Сень очень хотел встретиться с этим человеком, поэтому и решил взяться за миссию один.

Но еще более важным было то, что этот человек в настоящее время находился в Убежище Славы.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 328. Ботаника

Цель этой миссии заключалась в том, чтобы защищать человека по дороге в Замок Стальных Доспехов, а когда он отправится в следующее убежище также нужно будет обеспечить ему защиту.

На данный момент, человек находился в Убежище Славы и собирался отправить в Замок Стальных Доспехов.

Этим человеком был профессор Сунь Минхуа. Согласно предоставленной информации, ему было восемьдесят лет и он уже собрал максимальное количество очков по всем видам. Но несмотря на это, он решил оставаться в Первом Святилище Бога, так как он был преподавателем ботаники.

Десятилетиями он проводил исследования на плантациях в Первом Святилище Бога. Несмотря на то, что Сунь Минхуа собрал максимальное количество очков, сражался он не очень хорошо, хотя по его телосложению казалось, что он был сильным человеком. Но Сунь Минхуа не занимался никакими Сверх Искусствами и не обладал боевыми навыками, он всю свои силу вложил в изучение растений в Первом Святилище Бога.

Все свои очки он собрал, благодаря тому, что Альянс предоставлял ему различное мясо. Он даже никогда сам не охотился.

Хан Сень с уважением относился к таким людям. Из-за того, что Сунь Минхуа решил остаться в Первом Святилище Бога он старел намного быстрей, чем прошедшие эволюцию. В будущем, когда он пройдет эволюцию, ему добавится 100 лет жизни, но он все равно останется таким же старым. Он и дальше будет жить стариком.

Самым плохим было то, что, имея постаревшее тело, ему будет очень тяжело охотиться. Когда Сунь Минхуа перейдет в Третье Святилище Бога, он не сможет выжить.

Кроме этого, Сунь Минхуа никогда не занимался практикой Сверх Искусств Гена. В его возрасте уже было поздно начинать это делать. Он решил проводить свои исследования ценой своей жизни. Хан Сень никогда бы такого не сделал, поэтому он восхищался такими людьми, как Сунь Минхуа.

Единственное чего не понимал Хан Сень, как Сунь Минхуа проводил свои исследования, если в Святилище Бога не работала никакая техника. Никакие технологии не работали в Святилище Бога. К тому же, ему было интересно, для кого Сунь Минхуа проводил свои исследования?

Думая о растениях, Хан Сень вспомнил о черепахе, которая вышла из океана, чтобы есть растения, которые находились в Медных Горах. Хан Сень очень хотел узнать, для чего черепаха их ела.

Хан Сень пришел в Убежище Славы, заранее договорившись о времени и месте встречи с Сунь Минхуа.

Благодаря тому, что Сунь Минхуа собрал все очки гена, он не был похож на обычного восьмидесятилетнего старика. На вид ему можно было дать сорок лет.

Возле Профессора Сунь Минхуа Хан Сень увидел троих человек из специальной команды, которые отвечала за его безопасность в Убежище Славы.

— Ты Хан Сень? Похоже, скоро я стану твоей проблемой, — с теплотой в голосе сказал Сунь Минхуа.

— Это мой долг отвечать за Вашу безопасность, — ответил Хан Сень.

Но три человека из специальной команды Убежища Славы были не очень дружелюбно настроены к Хан Сеню. Профессор все еще находился в их убежище, а Хан Сень был здесь посторонним человеком, который вмешивался в их миссию, что вызвало у них недовольство.

Хан Сень хорошо это понимал, поэтому обратился к главе специального отряда Убежища Славы, к Цзинь Жицзе:

— Можете быть уверены, я буду сопровождать вас в Замок Стальных Доспехов. До того, как мы туда доберемся, я буду выполнять ваши указания и не буду создавать никаких проблем.

Цзинь Жицзе был рад это услышать и представил других людей. Одного звали Лу Минда, а второго Цзинь Цюли.

Лу Минда был довольно большим, и у него была кувалда, которая Хан Сеню показалась знакомой. Хан Сень немного задумался, и убедился, что эту кувалду он получил от убийства в Песчаной Долине существа со священной кровью.

Хан Сень отдал ее Хуанфу Пин Цин, а теперь она оказалась у Лу Минды.

То, что Лу Минда мог пользоваться этой кувалдой, означало, что он обладал большой силой. Хан Сень подумал о том, что он, скорее всего, практиковал какое-то Сверх Искусство которое было направлено на увеличение силы.

Цзинь Цюли был двоюродным братом Цзинь Жицзе. Он выглядел спокойным и казался вежливым человеком.

Несмотря на то, что эти трое мужчин были немного расстроены, что к ним присоединился Хан Сень, но они ничего не могли сделать, так как его утвердило руководство.

Кроме того, похоже, что Хан Сень не собирался создавать им никаких проблем и не высказывал свое мнение, это немного успокоило их.

Сунь Минхуа собирался не сразу отправиться в Замок Стальных Доспехов. Сначала он хотел собрать какие-то образцы растений, которые росли возле Убежища Славы, это должно было занять около десяти дней.

К удивлению Хан Сеня, Сунь Минхуа хотел пойти в Медные Горы.

— Профессор, почему Вы решили посвятить себя ботанике в Святилище Бога? — Хан Сень уже немного лучше узнал Сунь Минхуа и понял, что он не был тем, с кем трудно вести беседу. Одной ночью, когда все собрались вокруг костра и ели, Хан Сень задал свой вопрос.

Сунь Минхуа ответил с улыбкой:

— Можно сказать, что это семейная традиция. Мой дед и мой отец также занимались исследованиями в этой области. Поэтому я всегда интересовался ботаникой.

Хан Сень задумался, но больше ничего не сказал. Он не мог придумать, как спросить о том, о чем он хотел.

Существа из Святилища Бога могли приносить людям очки гена, но растения не могли такого дать. Кроме того, большинство растений были вредными для человеческого организма.

Похоже Сунь Минхуа прочитал мысли Хан Сеня. Или, возможно, очень многие задавали один и тот же вопрос.

— Причина, из-за чего я изучаю растения в Святилище Бога заключается в том, что я хочу внести свой вклад в развитие человечества, — улыбнувшись сказал профессор. — Существа из Святилища Бога приносят нам очки, а растения нет. И те и те, живые существа, тогда почему они так отличаются?

Хан Сень покачал головой, он не знал ответ на такой вопрос.

— На самом деле, раньше моя семья проводила исследования в области медицины, они сконцентрировали свое внимание на древних лечащих растениях. Мой отец и дед верили, что раз все растения обладают какими-то лечебными свойствами, то мы могли бы использовать эти знания и в Святилище Бога. Мы узнали, что здесь почти все растения вредны для организма человека, но есть и растения, которые эффективны… — Сунь Минхуа продолжил свое объяснение.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 329. Снова черепаха

Трое человек из Убежища Славы уже много раз слышали этот рассказ, поэтому им было неинтересно. Но Хан Сеня очень заинтересовался словами Сунь Минхуа.

В семье Сунь Минхуа три поколения проводили множество исследований с растениями из Святилища Бога. Самый большой интерес заключался в том, чтобы узнать, можно ли растения из Святилища Бога использовать в медицине или нет.

Несмотря на то, что в Святилище Бога не работали никакие научные методы, семье Сунь Минхуа все равно удалось многого добиться в своих исследованиях.

В основном, их исследования заключались в наблюдении за существами, которые ели те или иные растения. Некоторых существ они удерживали взаперти и кормили их различными растениями, чтобы посмотреть какое они оказывают влияние на них.

Естественно, существа отличались от людей. До того, как они не проведут исследования на человеке, они не могли быть уверенным ни в одном своем заключении.

Однако профессор Сунь Минхуа поделился с Хан Сенем некоторыми своими выводами. Например, его дед сделал мазь из растений, росших в Святилище Бога, которая оказывала положительный эффект на заживление ран. На самом деле, у них было много подобных изобретений, но все они были в ограниченных объемах.

Основной проблемой было то, что новые медицинские препараты были не намного лучше тех, что существовали в самом Альянсе. Кроме того, они ничего не знали о побочных эффектах, поэтому было трудно продвигаться дальше.

По дороге Хан Сень достаточно много разговаривал с Сунь Минхуа. Хан Сень, в основном, хотел узнать какие-то вещи, которые пригодились бы в Святилище Бога.

Кроме того, ему было интересно узнать о растениях, которые ела черепаха и узнать, для чего они были ей нужны.

Но, к сожалению, несмотря на то, что Сунь Минхуа десятилетия проводил исследования, он не мог изучить все, что было в Первом Святилище Бога.

Хан Сень описал Сунь Минхуа фруктовое дерево, но он о таком даже не знал, не говоря уже об эффекте от этих плодов.

Когда Сунь Минхуа услышал о черепахе от Хан Сеня, он сказал:

— Проводя свои исследования, я видел много существ, которые ели растения, хотя они не должны были их есть. Основываясь на своих наблюдениях, я пришел к выводу, что существа ели растения не для того, чтобы поддерживать жизнь, как это делаем мы.

— Тогда для чего они их едят? — Хан Сень не мог не задать этот вопрос.

— Я очень много думал по этому поводу, и пришел к выводу, что, возможно, они их едят, чтобы размножаться.

Но члены специальной команды были не согласны с Сунь Минхуа. Как растения могли помогать размножаться? Растения не были похожи на Виагру.

Однако слова Сунь Минхуа напомнили Хан Сеню о золотом льве. Он не ел никаких растений, но зато он ел много существ, перед тем, как родить львенка.

Хан Сень решил, что все существа, у которых в животе был детеныш, должны были есть либо растения, либо мясо.

Если это действительно было так, то у Хан Сеня мог появиться шанс. Возможно, черепаха ела, чтобы родить?

Если она была похожа на золотого льва, то она должна будет выплюнуть жизненную эссенцию, чтобы накормить своего детеныша. У Хан Сеня могла появиться возможность снова забрать эту эссенцию.

Но Хан Сень только недавно начал практиковать Перегрузку. Также он боялся, что черепаха может вернуться в океан.

Если он сможет забрать хотя бы жизненную эссенцию, то это тоже будет отличным приобретением.

— Хан Сень, та черепаха, о которой ты рассказывал, все еще в Медных Горах? — пока Хан Сень думал о том, как попросить профессора взглянуть на черепаху, он сам задал ему этот вопрос.

— Думаю, она все еще там. Я не слышал, чтобы кто-то видел, что она ушла, — быстро ответил Хан Сень.

— Хорошо, тогда пошли посмотрим на черепаху. Возможно, она поможет моим исследованиям, — предложил Сунь Минхуа.

Члены специальной команды из Убежища Славы не стали возражать. Хотя они не участвовали в охоте на черепаху, но они много слышали о ней. В Медных Горах было очень много разных существ, но ни одно из них не было таким пугающим. Но они считали, что черепаха не может быть слишком опасной, так как передвигалась она очень медленно.

Только Хан Сень знал о том, что черепаха обладает невероятной скоростью.

Хан Сень ничего не стал об этом говорить, он хотел понаблюдать за черепахой издалека. Кроме того, ему хотелось, чтобы профессор посмотрел и сказал, действительно ли черепаха скоро должна родить или нет. Сунь Минхуа должен был в этом хорошо разбираться.

Группа людей отправилась в Медные Горы. Сунь Минхуа обладал прекрасным телосложением и у него был маунт от души существа со священной кровью, поэтому они могли передвигаться довольно быстро.

Хан Сень ничего особо не делал, он продолжал общаться с Сунь Минхуа. Он уже много десятилетий находился в Первом Святилище Бога, все его друзья пошли дальше. Он был удивлен, что такой молодой человек с большим интересом слушает его рассказы.

Когда Сунь Минхуа понял, что Хан Сеню действительно интересно, он стал больше ему рассказывать. Профессор проводил исследования ради своего интереса и хотел помочь человечеству, поэтому ему нечего было скрывать. Кроме того, он мог многому научить Хан Сень, например, какие растения съедобные, а какие нет. Хан Сень старался запомнить все, что в будущем, могло бы спасти ему жизнь.

После своего путешествия на золотом льве, Хан Сень понял, что человеку, покинувшему убежище, очень нелегко выжить среди дикой природы.

После долгих поисков, они, наконец-то, увидели черепаху, которая жевала какие-то черные и коричневые лозы.

— Профессор, давайте остановимся здесь и будем наблюдать. Если мы еще приблизимся, то это может стать опасно, — Хан Сень остановил профессора Сунь Минхуа, которых собирался подойти ближе к черепахе.

Сунь Минхуа ответил, нахмурившись:

— Но мы очень далеко, я ничего не вижу. Мы не можем подойти ближе?

— Воспользуйтесь подзорной трубой. Подходить ближе очень опасно, — ответил Хан Сень.

— Что мы сможем отсюда увидеть? Профессор, давайте подойдем, мы будем вас защищать, — сказал Лу Минда и с укоризной посмотрел на Хан Сеня.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 330. Сражение с черепахой

Сунь Минхуа очень хотел приблизиться к черепахе. Цзинь Жицзе взглянул на расстояние и не стал возражать.

— Профессор, это существо со священной кровью необычное. Многие из Убежища Славы приходили сюда, чтобы убить его, но они потерпели неудачу, к тому же потеряли много своих людей. Давайте не будем ближе подходить, — Хан Сень хотел предостеречь профессора.

Так как Хан Сень должен был отвечать за безопасность профессора, он не хотел, что бы тот оказался в опасности.

— Хан Сень, неужели ты сомневаешься в способностях специальной команды из Убежища Славы? — недовольным тоном спросил Лу Минда.

Цзинь Цюли и Цзинь Жицзе тоже нахмурились. До этого времени Хан Сень вел себя хорошо, но теперь он хотел вмешаться в их миссию.

Сунь Минхуа сказал:

— Хан Сень, не переживай. Мы не будем подходить очень близко, просто чуть-чуть и все. Все будет хорошо.

Хан Сень не знал, что им ответить. Он не мог сказать, что это было супер существо, а не существо со священной кровью.

Профессор уже пошел вперед, в сопровождении членов специальной команды.

— Профессор, остановитесь. Мы не можем подходить ближе, — сказал Хан Сень, когда они были на расстоянии в тысячу футов от черепахи.

Если черепаха разозлится, то Хан Сень не был уверен, что сможет их всех защитить, даже если будет использовать все, что у него было.

Сунь Минхуа колебался. Такое расстояние все равно было большим, он не сможет детально ничего рассмотреть.

Однако, увидев, что Хан Сень был встревожен, он не стал настаивать на приближении. Он воспользовался подзорной трубой, чтобы посмотреть на черепаху.

— Черт! Хан Сень, это еще не Замок Стальных Доспехов, — торжественным тоном сказал Цзинь Жицзе и нахмурил брови.

— Хан Сень, ты забыл, что говорил при первой нашей встрече? Почему ты раздаешь команды? — выкрикнул Лу Минда.

Хан Сень ответил спокойным тоном:

— Я не собираюсь командовать, но профессор пришел сюда только из-за того, что я рассказал об этом существе. Я не могу допустить, чтобы с ним что-то случилось, иначе я буду чувствовать себя виноватым.

— Что может с ним случиться? Это всего лишь существо со священной кровью. Мы не собираемся нападать на него, а если оно само решит атаковать нас, то мы можем гарантировать, что ни один волосок не упадет с головы профессора. Пока это не твоя миссия, — Лу Минда разозлился.

Громкий голос Лу Минда, встревожил черепаху, она повернула голову и пристально посмотрела на них.

Хан Сень ощутил, как по спине пробежал холодок. Он замер и стал наблюдать за черепахой.

Лу Минда все равно был злым и хотел еще что-то добавить, но Цзинь Жицзе тоже увидел движение черепахи и остановил его.

Внезапно, черепаха задвигала своими ногами и помчалась к ним так же быстро, как птица.

Ощутив опасность, Хан Сень тут же закричал:

— Профессор, бегите!

Несмотря на то, что у Сунь Минхуа было собрано максимальное количество всех очков гена, он не занимался боевыми искусствами, поэтому не смог быстро среагировать. Когда он призвал своего маунта, черепаха была уже почти возле него.

Увидев с какой скоростью двигается черепаха, Цзинь Жицзе, Лу Минда и Цзинь Цюли были в шоке. Они слышали совсем другое. Эта черепаха оказалась намного быстрей, чем какое-либо существо со священной кровью.

— Это всего лишь черепаха. Я сейчас уничтожу ее, — выкрикнул Лу Минда и ударил по черепахе своей кувалдой.

Кувалда была невероятно тяжелой, но черепаха даже не среагировала на нее. Она только еще сильней увеличила скорость, и удар пришелся по ее панцирю, а не по голове, куда целился Лу Минда.

Бам!

Огромная кувалда ударилась о панцирь и послышался звук, как от удара об металл.

— Ай!

Лу Минда громко закричал. Кувалда был разрушительным оружием, поэтому отдача была намного сильней, чем у любого другого оружия. Лу Минда вложил в удар всю свою силу, но с черепахой вообще ничего не произошло. А из-за сильной отдачи, все кости его руки были сломаны, кувалда улетела в скалу, где оставила огромную дырку.

Не только Лу Минда, но и Цзинь Цюли, и Цзинь Жицзе были в шоке. Они знали какой мощной была эта кувалда. А если учесть силу их товарища, то он мог расплющить даже танк. Однако на черепахе не было ни царапинки, им действительно стало страшно.

Хан Сень не стоял на месте. Он тут же нанес удар. Но не по черепахе, а по Лу Минда, который продолжал кричать.

Лу Минда отлетел на десять футов. Цзинь Цюли и Цзинь Жицзе очень удивились, но тут же увидели, что на том месте, где только что был Лу Минда, появилась пасть черепахи, она хотела укусить его. Ее укус был таким быстрым, что они не смогли даже разглядеть ее шею.

— Не стойте там. Бегите! — закричал Хан Сень Сунь Минхуа, который замер на месте. Хан Сень побежал к кувалде и призвал Королеву Фей.

Цзинь Цюли и Цзинь Жицзе быстро подхватили Лу Минду и собирались убежать, но черепаха снова атаковала. Она хотела укусить Цзинь Жицзе, который были ближе всего к ней.

Цзин Жицзе не успевал уклониться, но он был быстрым, поэтому успел выставить нож, который был от души существа со священной кровью.

Хрусь!

Черепаха укусила нож, и он тут же сломался. Оружие от души существа со священной кровью было полностью уничтожено.

Члены специальной команды действительно испугались. Черепаха одним укусом смогла уничтожить такое оружие. Они покрылись холодным потом и собирались бежать.

Однако черепаха была невероятно быстрой, поэтому они не смогли бы от нее убежать. Она быстро приблизилась к Цзинь Жицзе, который начал пятиться, ведь теперь у него в руках не было никакого оружия.

Цзин Жицзе приложил все усилия, но не мог избежать этого укуса.

— Черт! — Цзинь Жицзе пытался отступить, но понимал, что не успеет этого сделать.

У Лу Минда и Цзинь Цюли не было никакого шанса спасти Цзинь Жицзе, учитывая скорость черепахи.

Бам!

Неожиданно, что-то гигантское черное упало на голову черепахи и отклонило ее.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 331. Маневр

— Хан Сень! — Цзинь Жицзе только что избежал смерти, он сильно побледнел. Увидев, как Хан Сень кувалдой ударил черепаху по морде, он сильно разволновался.

— Не стой на месте, беги! — закричал Хан Сень, пристально наблюдая за черепахой.

Несмотря на то, что Хан Сеню удалось своим ударом отклонить голову черепахи, он понимал, что не нанес ей серьезных повреждений. Ему казалось, что он ударил по куску резины.

Как он и ожидал, черепаха встряхнула головой и уставилась своими изумрудными глазами на Хан Сеня.

Юноша не стал медлить и снова атаковал черепаху. Применив Херес Мантру, его сердце начало бешено стучать, а кровь циркулировала с невероятной скоростью, от чего у него начали вздуваться вены.

Кувалда была ужасно тяжелой, Лу Минда мог только медленно замахиваться ею. Учитывая его скорость, он никогда не смог бы попасть по черепахе. Хан Сень был сильнее Лу Минды, но даже он не смог нанести повреждение черепахе, используя только свои силы. После того, как он применил Херес Мантру и Перегрузку, он смог попасть по голове черепахи. Также ему помогло и то, что черепаха в этот момент смотрела в другую сторону.

Несмотря на то, что второй удар Хан Сень хотел нанести, также используя Херес Мантру и Перегрузку, но, в этот раз, черепаха успела убрать голову и избежала удара кувалдой.

В тот же момент, когда она уклонялась от атаки, она сделал шаг, а потом, как пушечное ядро, устремилась к Хан Сеню.

Парень быстро замахнулся и снова стукнул черепаху кувалдой. Однако черепаха, уворачиваясь, ухватилась за рукоятку кувалды и сломала ее пополам.

У Хан Сеня в руке осталась только кусок от рукоятки. Он мгновенно бросился в сторону, но черепаха, скорее всего, разозлилась, что ее атаковал Хан Сень, потому что тут же побежала за ним.

— Держись! Мы тебе поможем! — закричал Цзинь Жицзе, он призвал еще одно оружие и собирался помочь Хан Сеню.

Хан Сень был подавлен.

«Почему вы все еще здесь? Вы хотите убить эту черепаху? Это супер существо, если кто-то из вас останется здесь, то однозначно умрет».

— Спасай свою задницу! Беги! А я побегу за тобой, — закричал Хан Сень Цзинь Жицзе.

Цзинь Жицзе остановился, а потом развернулся и побежал прочь, вместе с остальными. На ходу он оглядывался на Хан Сеня.

Хан Сень смог уклониться от черепахи и побежал к кувалде со сломанной рукояткой.

Несмотря на то, что рукоятка была сломана, возле самой кувалды еще была часть за которую можно было ухватиться. Схватив кувалду, Хан Сень снова атаковал черепаху.

Трое человек добежали до Сунь Минхуа и остановились. Они смотрели как Хан Сень сражается с черепахой. В его руках кувалда была похожа на игрушку, и двигалась она со скоростью молнии.

Трое солдат были шокированы. Они знали насколько тяжелой была эта кувалда. Даже Лу Минда уставал после того, как наносил ею дюжину ударов. И он никогда не мог использовать ее настолько хорошо, как Хан Сень.

— Какая сила! — выкрикнул Лу Минда и широко открыл рот.

— С Хан Сенем все будет нормально? — Сунь Минхуа с беспокойством смотрел на Хан Сеня. Он понимал, что если бы не он, то они бы уже все умерли.

— Давайте подождем и посмотрим. Если он окажется в критической ситуации, то мы поможем ему, — стиснув зубы сказал Цзинь Жицзе. Теперь он сожалел о том, что не послушал Хан Сеня. Иначе, они бы не оказались в такой ужасной ситуации.

— Подождите секунду. Может у Хан Сеня есть какой-то план, — сказал Цзинь Цюли Цзинь Жицзе.

— Это все из-за меня. Если бы я не начал громко говорить, то черепаха не заметила бы нас. Я должен извиниться перед Хан Сенем. Я буду с ней сражаться и не позволю, чтобы кто-то пожертвовал собой ради нас, — сказал Лу Минда, и у него тут же покраснело лицо.

— Какой в этом смысл? Мы должны просто помочь Хан Сеню и убежать от черепахи, — выкрикнул Цзинь Цюли.

Но как они могли помочь? Уровень черепахи был выше, чем они могли себе представить. Они ничего не могли сделать.

Несмотря на двойное усиление, Хан Сень понял, что он все равно еще медленней черепахи, даже когда он применяет еще и Спартикл.

Однако, к удивлению Хан Сеня, вся его практика не было напрасной. Теперь он понял, что ему и не нужно было быть быстрее черепахи.

В этот момент, самым полезным для Хан Сеня стал навык парения, которому он научился у Королевы. Хан Сень всегда был превосходным в принятии предварительного суждения. Поэтому он легко мог просчитать, в какое место будет атаковать черепаха, и, применив навык парения, он избегал ее укусов.

Хан Сень применял свою стратегию и с каждым шагом заманивал черепаху в нужное место. Теперь Хан Сеню был намного легче уклоняться от ее атак.

Несмотря на то, что он не был таким же быстрым, как черепаха, но у него все равно получилось избегать ее атак.

Его уклонения были похожи на уклонение от пуль. Перед ними открывались различные сцены, как будто это было кино, где кто-то уклонялся от пуль. Но на самом деле это было невозможно сделать. Как только кто-то нажимает на курок, каким бы быстрым ни был человек, все равно он не сможет уклониться от пули.

Это можно было сделать, использовав только один единственный способ — понять, куда именно будут стрелять противник, и до того, как он нажмет на курок, переместиться.

Хан Сень делал именно так. Он определял, куда будет кусать черепаха, и быстро уходил с того места.

Навык парения совершили что-то невероятное — Хан Сень, который был медленнее черепахи, мог уклоняться от ее атак.

Однако применение навыка парения, очень сильно влияли на мозговую деятельность. Хан Сень не мог долгое время находится под таким давлением.

Хан Сень также был благодарен, что у него есть душа Королевы Фей. Благодаря ее особому навыку, движения черепахи были намного медленней, что давало ему возможность полностью использовать свою стратегию.

Однако убить черепаху было практически невозможно. Хан Сень был уже на пределе. Он несколько раз смог ударить черепаху кувалдой, но несмотря на невероятную силу удара, на черепаху это никак не повлияло, даже при том, что его удары были нанесены в самые уязвимые места.

«Сильней! Я должен стать еще сильней», — про себя закричал Хан Сень. Но в данный момент он был собой доволен. Он довольно долго смог сражаться с черепахой.

Избежав очередного укуса черепахи, Хан Сень добрался до обрыва. Последний раз уклонившись от атаки, он, не задумываясь прыгнул, но так, чтобы его не заметили люди, с которыми он сюда пришел.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 332. Игроки Го

После того, как Хан Сень прыгнул, он призвал крылья и улетел. Черепаха посмотрела вниз и развернулась. Похоже, она не собиралась и дальше преследовать Хан Сеня.

Когда Хан Сень вернулся к своей группе, все были рады видеть его.

— Хан Сень, мы остались живыми только благодаря тебе. Я очень сожалею, что из-за меня ты чуть не погиб, — профессор чувствовал себя виноватым.

— Профессор, это не ваша вина, это я во всем виноват. Хан Сень, можешь наказать меня, как захочешь. Для тебя я все сделаю, — сказал Лу Минда, его лицо снова покраснело.

Цзинь Жицзе хотел тоже что-то сказать, но его перебил Хан Сень:

— Мы все защищали профессора. Вы просто не знали насколько сильной была эта черепаха. Все в порядке.

— Хан Сень, мы тебе благодарны. Ты спас всех нас. Поэтому если когда-то тебе что-то понадобится, мы сделаем для тебя все, — серьезным тоном сказал Цзинь Жицзе.

После обсуждения группа решила вернуться в Убежище Славы, чтобы подкрепиться, а потом снова вернуться к черепахе.

Хан Сень воспользовался возможностью и вернулся в Академию Черного Ястреба. Он сразу зашел в «Гладиатора» открыл свой список друзей и увидел, что Королева была в сети. Хан Сень безумно обрадовался и отправил ей приглашение на сражение.

Навык парения, которому он учился у Королевы не был идеальным, из-за того, что он не все смог понять.

Если бы он смог и дальше учиться навыку у Королевы, то, возможно, в будущем, он смог бы сражаться с черепахой, не обращая внимание на скорость. Именно поэтому Хан Сень хотел снова с ней сразиться и понаблюдать за ее навыком парения.

Однако Хан Сень не знал, захочет ли Королева сражаться с ним или нет. Все-таки у них были слишком разные уровни силы. Королева легко могла бы убить черепаху.

Хан Сень сделал вывод, что у черепахи сила доходила до сорока очков, в то время, как люди в Первом Святилище Бога могли достичь лишь двадцати очков, и то не по всем показателям. Обычно, у довольно сильного человека уровень физической силы равнялся пятнадцати очкам.

Даже те, кто собрал максимальное количество по всем видам гена, могли достичь тридцати очков, но этого все равно было недостаточно, чтобы уничтожить супер существо.

Однако прошедшие эволюцию, у которых показатель выше 100 очков, например Королева, легко смогли бы убить супер существо.

Но прошедший эволюцию уже не мог войти в Первое Святилище Бога. Поэтому Королева, до того как прошла эволюцию, так же не смогла убить супер существо.

Хан Сень не был уверен, что Королева примет его приглашение, но очень надеялся на это.

«Еще один раунд! Только еще один раунд!»

Увидев приглашение Хан Сеня, Королева удивилась. Благодаря настройкам, ей не могли отправлять приглашения незнакомые люди. До Хан Сеня у нее никого не было в друзьях, поэтому это был первый раз, когда ей пришло приглашение на сражение.

Увидев, что приглашение прислал «Солдат военного корабля», Королева немного подумала, но все же нажала «Да».

Хан Сень был в восторге от того, что снова сможет увидеть Королеву и ее навык парения. Как только завершился обратные отсчет, Хан Сень помчался к ней. Он не решился ждать, пока она начнет атаковать. Их уровни были настолько разными, что он сразу же умер бы. Его уровень физической силы еле доходил до 30 очков, а ее уровень, скорее всего, был выше 100 очков.

Королева, как и в прошлый раз, начала уклоняться от атак, но сама не нападала.

Хан Сень был сильно взволнован, он снова замахнулся кулаком и сделал шаг.

Королева удивилась. Удар и шаг Хан Сеня были не такими простыми, как казались. Хотя в глазах Королевы его движения были довольно медленными, но эти движения были очень неожиданными.

Шаг Хан Сеня был подобен ее навыку парения, из-за этого у нее не получилось загнать Хан Сеня в угол.

«Он что, копирует меня?» — Королева пристально наблюдала за Хан Сенем.

Спустя немного времени, Королева убедилась, что Хан Сень пытается повторить ее навык парения в воздухе. Хотя в его движения было много недостатков и ошибок, но ее удивило то, что за такое короткое время, он смог добиться таких результатов.

Королева не стала быстро завершать их сражение. Она хотела посмотреть что еще сможет сделать Хан Сень.

Парение в воздухе не все могли освоить. Разобраться в нем было не сложно, а вот применять его и стать настоящим Мастером удавалось очень немногим.

Это можно было сравнить с игрой Го. Тот, кто знал правила мог в нее играть, но вот добиться каких-либо успехов было очень сложно.

Королева очень хорошо владела навыком парения. Среди всех соперников, с которыми ей приходилось сражаться, никто не мог сравниться с ней по этому навыку.

Действия Хан Сеня удивляли ее. Он был еще юным и делал много ошибок, но она видела, что он понимал суть этого навыка. Кроме того, Хан Сень очень хорошо понимал, что она собирается сделать. Все это дало ей понять, что Хан Сень действительно был талантливым.

Разобравшись с уровнем Хан Сеня, Королева не стала больше думать об этом. Обладать талантом — это одно, а вот чего он сможет добиться — совсем другое.

Королева не начала атаковать, а продолжала уклоняться от атак Хан Сеня. Однако Хан Сень ощутил большее давление. Ему становилось намного трудней предположить куда сделает шаг Королева.

Сейчас, они стали похожи на игроков Го. Хан Сень был слабым игроком и каждый его следующий шаг находился под контролем Королевы. Он ничего не мог с этим сделать. Довольно быстро Хан Сень оказался загнан в угол, как и в прошлый раз.

Бам!

После одного удара, Хан Сень проиграл. Когда он снова оказался на платформе, то увидел, что Королева уже вышла.

Но Хан Сень не стал расстраиваться, он наоборот был сильно встревожен. Он не знал, специально ли Королева обучала его или нет, но последние несколько ее шагов, явно указывали на его слабые стороны.

Для Хан Сеня это было очень хорошо.

Королева была похожа на учительницу, которая помогала найти его ошибки.

Хан Сень был благодарен ей, пусть она это делала и не специально. Навык парения в воздухе очень много значил для него, так как он помог бы ему при сражение с супер существом.

Такой навык парения нельзя было найти среди Сверх Искусств. Сражаясь с Королевой, Хан Сеню удалось многому научиться у нее.

Загрузив видео их сражения, Хан Сень вышел из «Гладиатора» и отправился на тренировочное поле Общества Мощных Варфреймов.

Королева действительно старалась указать Хан Сеню на его ошибки своими последними шагами. Не многие люди интересовались навыком парения в воздухе. Но она видела, что Хан Сеню был очень интересен этот навык, поэтому она решила помочь ему.

Но и ее небрежные шаги, на которые она даже не обратила внимание, дали Хан Сеню шанс на то, чтобы он смог победить супер существо.

«Если я смогу использовать этот навык и избегать укусов черепахи, то я никогда не окажусь проигравшим. Если я этого добьюсь, то рано или поздно, придумаю способ убить это супер существо», — Хан Сень испытал еще большее волнение.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 333. Медный Демон

Просмотрев видео своего сражения с Королевой, Хан Сень увидел еще много деталей. Последними шагами Королева указала на его ошибки.

Хан Сень много раз пересматривал видео и потихоньку исправлял свои ошибки.

Большинство людей, узнав о своих ошибках, отказались бы их исправлять, но Хан Сень наоборот усиленно работал над собой.

В жизни было полно ошибок, но не все могли их исправить и жить дальше. Хан Сень больше всего хотел их исправить, чтобы в будущем больше не допускать.

Парение в воздухе было не только направлено на физические движения. Мышление и действия были не менее важными для совершенствования этого навыка.

Методом проб и ошибок, Хан Сень продолжал улучшать свои навык. В реальном сражении все могло произойти. То, что Хан Сень узнал от Королевы было лишь основными правилами. Но благодаря им, в реальном сражении, он мог намного быстрей реагировать на происходящее.

Каким бы не был мощным его мозг, он не мог много думать во время сражения. Он должен был усиленно работать над мышечной памятью, а для этого требовалось очень много тренировок.

Это можно было сравнить с математической задачей, для решения которой требовалось сначала изучить все данные. Королева показала Хан Сеню некоторые данные, о которых он раньше не знал. Он хотел, чтобы его мышечная память запомнила эти данные, потому что это поможет быстрей реагировать в реальном сражении.

Очень непросто было думать о том, что произойдет через один, два шага. Но самым трудным было просчитать то, что произойдет через десять шагов.

На самом деле это очень трудно было сделать, и не многие были на такое способны, поэтому во всем Боевом Зале Королева была единственной и неповторимой.

Хан Сень не спал почти всю ночь. На следующее утро, когда он открыл глаза, они были очень красными, так как очень много думал о происходящем.

«Я не могу и дальше так продолжать. Скорее всего, в навыке парения было много нюансов. Каким бы талантливым я не был, я все равно не смогу изучить все стратегии. Если я не смогу расширить стратегическое мышление, то изучать новые тактики будет бессмысленно», — Хан Сень понял, что оказался в тупике, поэтому закрыл видео, потер лицо и заснул.

Хан Сень не знал как долго спал. Он проснулся только тогда, когда зазвонил его комлинк.

Цзинь Жицзе попросил его вернуться в Святилище Бога. Уже все были готовы и хотели снова пойти к черепахе.

Хан Сень согласился. Перекусив в кафетерии, он телепортировался в Убежище Славы.

Рука Лу Минды еще не восстановилась, поэтому в Медные Горы отправились Хан Сень, Цзинь Цюли, Цзин Жицзе и Сунь Минхуа.

Однако когда они добрались до того же места, черепахи уже там не было. Сунь Минхуа взял несколько кусочков лоз, которые ела черепаха. Но черепаха съела почти все, поэтому удалось взять лишь совсем маленькие кусочки.

Группа людей продолжила исследовать горы. Они не успели далеко отойти, как увидели красное существо, которое стояло на горе, в противоположном направлении от того, куда они отправлялись.

Существо было 6 футов в высоту и казалось, что оно все из меди. Верхняя часть была похожа на скорпиона, а хвост напоминал змеиный, также у него было шесть серповидных когтей.

— Медный Демон! — Цзин Жицзе был сильно взволнован, когда увидел существо.

Но Хан Сень обрадовался. Перед тем, как отправиться в Медные Горы, он изучал существ, которые здесь обитают. И самым известным существом в Медных Гора был Медный Демон. Даже самые слабые демоны были существами-мутантами. Иногда встречались и Медные Демоны со священной кровью.

Душа Медного Демона была с типом — преобразования, что было большой редкостью. Душа даже демона-мутанта могла значительно увеличить силу и скорость. А душа Медного Демона со священной кровью еще имела крылья, которые позволяли летать, если вы находились в преобразованном виде.

Душа существа, которая позволяла преобразовываться и летать считалась очень редкой и ценной. Некоторые богатые люди были готовы убить человека, чтобы получить шанс уничтожить Медного Демона-мутанта.

Однако Медные Демоны встречались только в Медных Горах. А если учесть, что это место находилось близко к Убежищу Славы, то почти всех уже убили. За последние годы видели лишь несколько таких существ, вероятнее всего, они появились из гнезда.

Все присутствующие слышали о Медных Демонах, но никто из них еще их не видел. Поэтому такое неожиданное открытие подбодрило их.

— Давайте пойдем и испытаем нашу удачу. Может у нас будет возможность получить душу Медного Демона, — взволнованно сказал Цзинь Цюли.

Никто не стал возражать. Это было большой редкостью, что им посчастливилось увидеть такое известное существо. Даже если это окажется мутант, и у его души не будет крыльев, все равно это будет большой удачей.

Когда они вчетвером взобрались на гору, то от того, что они увидели, они чуть не задохнулись.

Место, где стоял Медный Демон оказалось каменной платформой, а позади него была пещера, из которой начали выбегать другие Медные Демоны, размахивая своими хвостами и громко стуча когтями о камни.

Среди них один выделялся ростом и был более ярким. У него были видны красные металлические крылья.

Медный Демон, которого они увидели первым, заметил группу людей и начал шипеть. Вскоре, из пещеры показались десятки таких же существо. Похоже, что в самой пещере их было намного больше.

Медный Демон со священной кровью взмахнул своими крыльями и устремился к группе людей, как настоящий бомбардировщик.

— Черт! Окружаем профессора, — Цзинь Жицзе побледнел и быстро призвал нож от души существа, собираюсь отбиться от атаки существа со священной кровью.

Но Хан Сень был безумно рад. Он только недавно думал о том, где можно найти существо со священной кровью, и вот оно само появилось. Это действительно была легкая добыча.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 334. Подземная река

Хан Сень быстро призвал свой лук и черную стрелу и выстрелил в Медного Демона со священной кровью.

Цзинь Жицзе уже был готов начать сражаться с существом, но неожиданно заметил черную стрелу, которая летела в глаз существа.

Медный Демон среагировал очень быстро. Он выставил свои когти и перехватил черную стрелу.

Однако как только его когти дотронулись до черной стрелы, она начала вращаться, как сверло и его когти сами отстранились от нее. Стрела попала в глаз Медного Демона и моментально пронзила его голову.

Бабах!

Медный Демон со священной кровью, который казался очень сильным, тут же упал и умер.

[Медный Демон со священной кровью убит. Душа существа не получена. Пейте кровь Медного Демона, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 священных очков гена]

Услышав голос, Хан Сень расстроился, так как не получил душу этого существа со священной кровью. Но все зависело только от удачи.

Цзинь Цюли и Цзинь Жицзе были шокированы. Медный Демон со священной кровью умер от одной стрелы — это действительно было невероятным.

После того, как Хан Сень убил Медного Демона со священной кровью, остальные Демоны-мутанты, тут же побежали обратно в пещеру. Группа людей начала их преследовать.

Но убив всего несколько существ-мутантов, они не смогли найти остальных. Пещера была достаточно длинной и все проходы были запутанными. Люди решили первым делом позаботиться о трупах убитых существ, а потом попробовать отыскать остальных.

Тела Медных Демонов были подобны металлу, у них не было мяса, которое можно было есть, поэтому они могли пить только кровь.

Хан Сень осторожно слил фиолетовую кровь в бутылку. Несмотря на большое тело существа, вся его кровь поместилась в одну бутылку.

Так как Хан Сень сам убил Медного Демона со священной кровью, то он не должен был ни с кем делиться. Он за раз выпил всю кровь и услышал голос, который сообщил ему, что он получил три священных очка гена.

Результат был неплохим. Так как плоть существа была несъедобной, то он обрадовался тому, что с одного лишь демона смог получить три священных очка гена.

Теперь у Хан Сеня было восемьдесят три священных очка, до максимального количества оставалось совсем немного.

— Эти существа очень редкие. Может, мы пойдем вглубь пещеры и убьем остальных? Возможно, нам удастся получить души существ-мутантов, — предложил Цзинь Цюли после того, как они разобрались с трупами.

Хан Сень не возражал. Даже душа от существа-мутанта давала возможность перевоплощаться, поэтому была очень популярной. Хан Сень был не против заработать немного денег.

Цзинь Жицзе спросил профессора, который тоже согласился. К тому же, в этой пещере могли быть растения или грибы, которые заинтересовали бы Сунь Минхуа.

Они вчетвером зашли в пещеру. В пещере было множество проходов, но все они были широкими, поэтому там можно было свободно передвигаться. На своем пути они не встретили ни одного Медного Демона. Они продолжали поиски, но так ничего и не нашли.

Эта пещера оказалась намного больше, чем они предполагали. Они шли два часа и неожиданно дошли до большого пространства. Через пещеру текла подземная река, шириной около 200 футов.

Течение было быстрым, но почему-то не было никакого шума, от чего казалось, что река очень спокойная.

Осветив пространство факелом, группа людей увидела Медных Демонов на противоположном берегу, они уходили дальше в пещеру.

— Продолжим преследование? — спросил Цзинь Жицзе у Хан Сеня.

Хан Сень взглянул на темную воду подземной реки и нахмурился. Он еще не забыл свой опыт, когда он был в подземной реке. Тогда два дракона чуть не убили его.

В пещере было очень темно, поэтому, несмотря на то, что у них были факелы, они не могли увидеть дно реки. А вот отражение от факелов, почти ослепляло их.

Хан Сень остерегался, ведь здесь также могли появиться какие-то существа со священной кровью, как тогда появились драконы. Каким бы он сильным не был, но под водой он не сможет достойно сражаться с существами со священной кровью.

— А у вас есть крылья? Если мы продолжим их преследовать, то нам придется перелететь через эту реку, — немного задумавшись, спросил Хан Сень. Ему очень не хотелось заходить в воду.

Цзин Жицзе горько улыбнулся и ответил:

— У меня есть крылья, но одни от души существа-мутанта, а вторые от души примитивного существа.

— Это проблема. У меня только крылья от души примитивного существа, — Хан Сень не стал говорить о крыльях фиолетового дракона. Он не хотел чтобы кто-то их увидел.

— Ладно. Давайте я воспользуюсь мутантными крыльями и перенесу профессора. А ты и Цзинь Цюли полетите с примитивными, — сказал Цзинь Жизце.

Хан Сень покачал головой и ответил:

— Давай я первым полечу и все проверю. Если не будет никакой опасности, тогда перелетите вы.

У Хан Сеня было ужасное предчувствие относительно реки, но пока он ничего не видел. А раз они уже добрались до этого места, то Сень не мог сказать им, что они возвращаются.

К тому же, по пути Сунь Минхуа обнаружил интересные растения, похоже, он очень хотел исследовать эту пещеру.

Хан Сень призвал свои крылья от души существа с черными перьями и, взлетев на высоту 15 футов, полетел через реку.

Примитивные крылья не могли поднять его выше, так же он не мог лететь быстрей. Хан Сень внимательно наблюдал за темной водой, чтобы успеть вовремя среагировать, если что-то произойдет.

Оставшись на берегу, люди наблюдали за Хан Сенем и видели, что он нервничает. Конечно, темная вода и у них вызывала страх.

Когда Хан Сень долетел до середины реки, то почувствовал, что в реке начало происходить что-то странное. Холодок пробежался по его спине.

Бум!

С громким всплеском, из реки выскочило огромное существо, которое широко раскрыв пасть, хотело проглотить Хан Сеня.

— Черт! Я знал, что что-то произойдет! — Хан Сень уставился на пасть существа.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 335. Следуя за черепахой

Из подземной реки показалась голова, которая напоминала голову аллигатора. Смотря на его широко раскрытую пасть, казалось, что он может проглотить целую корову, не говоря уже о человеке.

В пасти виднелись тысячи зубов, казалось, что это настоящая мясорубка. Даже если бы тело было из металла, то оно все равно было бы измельчено за секунды.

Хан Сень не знал, какой уровень был у этого существа, поэтому не стал с ним сражаться. Если это было бы супер существо, то, скорее всего, Хан Сень бы умер здесь.

Не говоря ни слова, Хан Сень уклонился вбок. Оттолкнувшись от краешка пасти Хан Сень вернулся на берег.

Существо заревело и бросилось за Хан Сенем. Когда из реки показалось все его тело, все чуть не задохнулись.

Голова существа была похожа на крокодилью, а вот все тело было как у сороконожки, только без лапок. Но не смотря на это, существо оказалось очень быстрым.

Хан Сень, обернувшись, выстрелил из лука. Но существо тут же захлопнуло пасть и раздавило стрелу. Хан Сень тут же подумал:

«Хорошо, что я не использовал свою единственную стрелу от души существа-мутанта, иначе я бы ее сейчас потерял».

— Бежим! — закричал Хан Сеня и призвал Волка Торнадо. Передвигаясь на своем маунте, он не прекращал стрелять в существо.

Хан Сень не знал, было это существо со священной кровью или супер существо, но он сомневался, что сможет сильно повредить ему, даже если воспользуется своим гарпуном с тремя лезвиями. Тело существа достигало 300 футов в длину.

К тому же, учитывая его размер, оно в любом случае должно быть очень сильным. Если бы Хан Сеню удалось отрубить ему хвост, то он бы довольно сильно его ранил. Но здесь было очень мало места, чтобы начать с ним сражаться.

Трое человек пытались защищать Сунь Минхуа и убегать. Однако существо было настолько быстрым, что ни один из маунтов не мог его обогнать. Через секунды огромный монстр оказался возле их пяток.

— Бежим сюда. Тут очень узко, существо не сможет тут пройти, — закричал Хан Сень указывая на проход.

Увидев, что существо разбило камень высотой 7 футов, Цзинь Цюли и Цзинь Жицзе быстро отозвали своих маунтов и вошли в проход, продолжая прикрывать Сунь Минхуа.

Как только они туда зашли, существо тут же бросилось за ними, но его голова оказалась намного больше этого прохода.

Похоже, что монстр не ощущал боли, он несколько раз с силой ударялся в проход, понемногу делая его шире.

— Быстрей! — закричал Цзинь Жицзе и побежал вглубь, другого выбора у них все равно не было.

Этот проход привел их к туннелю. Пройдя около мили, они вошли в еще один проход и снова оказались в пещере.

Вокруг было много проходов, Цзинь Жизце заглянул в каждый, но так и не смог понять, какой из них может привести их к выходу. Потом он спросил у Сунь Минхуа:

— Профессор, вы знаете куда нам идти?

Сунь Минхуа подошел к одному из проходов и отщипнул какое-то растение, которое напоминало мох. Посмотрев на растение, он сказал:

— Я считаю, что нам, скорее всего, нужно идти налево. Мне кажется, что именно слева сюда поступает больше воздуха.

— Тогда пойдемте налево, — Цзин Жизце в этом вопросе, доверял Сунь Минхуа. Раньше, когда он защищал Сунь Минхуа, профессор пытался объяснить ему некоторые вещи, но он так ничего и не понял.

Они продолжали слышать грохот, который раздавался оттуда, откуда они пришли. Похоже существо не сдавалось и продолжало биться. Поэтому они не могли вернуться той же дорогой, которой пришли сюда.

Хан Сень последовал за остальными. Даже если это было супер существо, он всегда мог от него сбежать. Немногие существа из Первого Святилища Бога могли по-настоящему угрожать ему.

Профессор все время подсказывал куда им идти, ориентируясь по мху. Идя по пещере на протяжении половины дня, они чувствовали себя заблудившимися.

Они снова оказались в огромном пустом пространстве и Хан Сень увидел водопад, который спускался по стене пещеры в озеро.

Рядом с этим озером находилась черная черепаха, размером с машину.

— Это та же черепаха? Но что она здесь делает? — Сунь Минхуа был очень удивлен.

— Говорите тише, — Цзинь Жизце сразу сделал замечание Сунь Минхуа.

К счастью, водопад громко шумел, а черепаха была прямо возле него, поэтому не услышала голос Сунь Минхуа.

Группа людей немного отошла, а потом началось обсуждение.

— Профессор, как думаете, есть еще способ выйти? — спросил Цзинь Жицзе.

Немного подумав, он ответил:

— Согласно тому, как растет мох, воздух должен проникать из этой огромной пещеры.

Цзинь Жицзе огорченно улыбнулся и обратился к Хан Сеню:

— Хан, а ты что думаешь?

Хан Сень ответил спустя немного времени:

— Скорее всего, черепаха пришла сюда, чтобы поесть. После этого она должна уйти. Если мы проследим за ней, то, думаю, потом сможем отсюда уйти.

— Правильно! Почему я не подумал об этом! — более веселым голосом сказал Сунь Минхуа. — Получается, что мы одновременно можем и понаблюдать за черепахой и потом уйти отсюда. Хан Сень, это отличная идея!

Цзинь Цюли и Цзин Жицзе не смогли придумать ничего другого. Все четверо решили остаться и наблюдать за черепахой.

Теперь они не стали подходить к черепахе, а смотрели на нее издалека. Несмотря на то, что в пещере было темно, но красные узоры на панцире черепахи светились, как лава. Группе людей не нужно было никакого другого освещения, чтобы наблюдать за черепахой.

После того, как черепаха попила, она медленно отправилась в проход, который был возле нее.

Все переглянулись и также медленно пошли за ней. Благодаря светящимся узорам на панцире, они не теряли существо из виду.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 336. Сумасшедшее существо

Взобравшись на скалу Хан Сень был поражен. В таком же состоянии были и Цзинь Цюли, Цзинь Жицзе и Сунь Минхуа.

Они следовали за черепахой два дня, она уходила все глубже и глубже. И когда они оказались на высокой скале, то только тогда почувствовали, что что-то было не так.

Внизу этой скалы было озеро из жидкой лавы. А черепаха заползла в это озеро, как будто там была вода.

Никто из группы не видел, чтобы черепаха снова появилась.

— Она умерла от температуры лавы? — предположил Цзинь Жицзе.

— Хотя существа не такие умные, как люди, но я никогда не видел, чтобы они кончали жизнь самоубийством, — сказал Цзинь Цюли.

Неожиданно, Сунь Минхуа сказал взволнованным тоном:

— Я понял!

— Что вы поняли, профессор? — спросил Хан Сень.

— Ты помнишь, я тебе говорил, что существа начинают есть растения, перед тем как родить детеныша? После того, как черепаха покинула океан она очень много ела в Медных Горах. Возможно, она собиралась родить именно здесь, — также взволнованно ответил Сунь Минхуа.

— Родить? Здесь? — Цзинь Цюли недоверчиво указал на озеро из лавы.

— Конечно, для людей лава смертельна, но, возможно, для существ все по-другому. Ты обратил внимание на узоры на панцире черепахи? Они были похожи на лаву. Может быть, черепаха родилась здесь, именно в лаве. Вы же знаете, что черепахи рождаются в песке, хотя живут в океане… — профессор пытался объяснить.

Слушая профессора, Хан Сень рассматривал озеро с лавой. Он думал о том, что в словах профессора был большой смысл. Поведение черепахи было похоже на поведение золотого льва. Возможно, она действительно собралась здесь рожать.

Однако, если эта черепаха похожа на золотого льва, то после того, как она выплюнет жизненную эссенцию, она умрет. Но, каким был сильным не был Хан Сень, он все равно не сможет прыгнуть в лаву, чтобы забрать жизненную эссенцию.

— Похоже, нам придется искать другой выход, — с нахмуренными бровями сказал Цзинь Жицзе. У них не было другого выбора.

Сунь Минхуа немного задумался, а потом сказал:

— По пути сюда мы не столкнулись ни с какой опасностью. Поэтому, думаю, нам нетрудно будет найти другой выход. Но давайте еще задержимся и посмотрим, что будет дальше. Возможно, черепаха все же вернется в океан.

Хан Сень обрадовался этим словам. Если бы они решили уйти, то он бы очень расстроился, так как не смог бы попытаться убить супер существо, когда оно находилось в таком уязвимом состоянии.

Как бы там не было, но Хан Сень хотел убедиться, что черепаха больше не выйдет отсюда.

Цзинь Цюли и Цзинь Жицзе также согласились остаться. По дороге сюда, они не встретили ни одного существа, поэтому считали, что возвращаясь, они не столкнуться ни с какой опасностью.

Кроме того, с собой у них было продовольствия примерно на месяц.

Продолжая обсуждения, все резко замолчали, так как послышался странный шум.

Они посмотрели в ту сторону, откуда слышался шум и увидели огромное существо, которое, разбивая камни, выползало из пещеры. Это было существо из подземной реки, которое начало преследовать их.

Все испугались и затаили дыхание. Довольно скоро они увидели, что существо не стало приближаться к ним, а отправилось к озеру с лавой.

«Не может быть. Это существо тоже родилось в озере с лавой?» — подумал про себя Хан Сень. Ему было очень интересно, поэтому он взглянул вниз со скалы.

Цзинь Цюли, Цзинь Жицзе и Сунь Минхуа с облегчением вздохнули. Им тоже стало интересно и захотелось посмотреть на появившееся существо.

Через минуту существо подползло к краю озера с лавой, но не стало в него погружаться, как ожидала вся группа.

Оно поползло вокруг озера, а потом отправилось к камням, которые были рядом.

Вся группа людей удивилась. В этих камнях не было ничего особенного, и они не могли понять, что собирается делать это существо.

Пока они думали об этом, существо резко дернулось, казалось, что его что-то встревожило.

Бам! Камни разлетелись, однако каменная стена осталась целой.

Существо снова и снова атаковало стену, на ней начали постепенно появляться трещины. От таких ударов существо поранилось и на его теле начала выступать кровь.

Но, несмотря на это, существо не останавливалось, оно снова билось о стену, как будто именно она убила его родителей.

Цзинь Цюли был в шоке и сказал:

— Похоже, это существо сумасшедшее и хочет покончить жизнь самоубийством.

Сунь Минхуа молчал. Он тоже был озадачен и не мог понять, что делает существо.

Несмотря на то, что Хан Сень тоже не знал, что делает существо, но был очень рад. Изначально, его волновало то, что это существо было огромным, а у него не было подходящего оружия, которым можно было бы убить его.

Но теперь существо само пыталось себя уничтожить. Когда оно будет при смерти, Хан Сеню очень хотелось успеть воспользоваться этой возможностью и нанести последний удар.

Если судить по его силе ударов, то, возможно, оно было супер существом.

Все четверо людей лежали на животах и наблюдали за тем, что происходило внизу. Возможно черепаха зашла в озеро с лавой для того, чтобы родить. Но это огромное существо билось головой о стену, оно точно не собиралось рожать.

О чем бы они не думали, но никак не могли найти объяснение его действиям.

«Что же он хочет сделать?» — Хан Сень пристально смотрел за существом, которое билось о стену. Благодаря тусклому свету от лавы, он хорошо видел все его движения.

Каменная стена уже сильно потрескалась, и была вся в крови, так как на существе было много повреждений.

Неожиданно зрачки Хан Сеня сузились.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 337. Война существ

Хан Сень смотрел на потрескавшуюся стену. Изначально он считал, что она стала красной от крови существа.

Однако, присмотревшись, он понял, что это была не кровь. Было похоже, что с другой стороны, в эти трещины проникает жидкость.

Из-за отсветов лавы, эта жидкость казалась такой же красной.

«Вода!» — Хан Сень наконец понял, к чему хотело добраться существо.

Скорее всего, за этой каменной стеной протекала какая-то река. Существо хотело разбить стену, чтобы в озеро с лавой потекла вода.

«Черт! Это существо очень коварное. Оно хочет, чтобы вода покрыла лаву», — подумал Хан Сень.

В Альянсе, если вода сталкивалась с лавой, то из-за высокой температуры, она начинала испаряться. Однако если будет очень много воды, то лава закаменеет.

Даже если черепаха могла выжить в лаве, то это не значило, что она выживет, оказавшись в камне. Если она окажется внутри закаменевшей лавы, то Хан Сень не знал, возможно ли ему будет добраться до жизненной эссенции или нет.

— Одевайте противогазы, — быстро закричал Хан Сень и тут же надел на себя противогаз.

Хотя Сунь Минхуа, Цзинь Цюли и Цзинь Жицзе не поняли зачем Хан Сень сказал это сделать, но в последнее время они стали доверять ему, поэтому без промедления выполнили его приказ.

Вскоре, после того, как они одели противогазы, послышался треск и сильный шум.

Из трещин все сильней и сильней начинала течь вода. Встретившись с лавой начал подниматься густой серый пар.

— Назад! Нас может обжечь этот пар! — Хан Сень не решался дальше наблюдать и потянул за собой профессора.

Бам!

Как только они отошли, послышался звук падающих камней. Потом послышалось шипение. Вся пещера заполнилась густым горячим паром, стало невыносимо здесь находиться.

Они быстро побежали. К счастью, этот пар распространялся не очень быстро. Чтобы он добрался до вершины скалы, нужно было какое-то время. Добравшись до прохода, они увидели, что полностью покрылись серой пылью. Теперь они были похожи на статуй.

К счастью, все были в священных доспехах и противогазах, поэтому никто не пострадал.

Просидев в проходе довольно долго, они заметили, что серый пар начал рассеиваться, а воздух постепенно остывать. В этот момент они слышали только плеск воды.

— Я пойду посмотрю, — Хан Сень не хотел упустить шанс. Он очень долго готовился, чтобы убить черепаху, поэтому не хотел, чтобы она умерла в закаменевшей лаве.

Добравшись до вершины скалы, Хан Сень посмотрел вниз. Несмотря на то, что там еще был пар, он отчетливо видел свет, проникающий через дырку в каменной стене, которую проломило существо.

В озере с лавой не было видно ни единого светящегося участка. Теперь внизу скалы, было озеро, которое сформировалось благодаря воде, что находилась за каменной стеной.

Под водой, где только недавно была пылающая лава, теперь был лишь сплошной черный камень, усыпанный кратерами. Дно стало похоже на поверхность Луны.

Гигантское существо кувыркалось в воде, визжа от радости.

«Черепаха умерла таким вот образом?» — Хан Сень не мог поверить, что супер существо можно было так легко убить.

Это было маловероятно. Хан Сень пришел к такому выводу: лава была жидкой, поэтому под ней должен был быть какой-то источник, который помогал сохранять ее в таком состоянии. Этот источник никто не уничтожил, поэтому лава не могла вся закаменеть.

— Это существо смогло придумать такую стратегию. Интересно, из-за чего оно так обиделось на черепаху? — спросил Цзинь Жицзе, присоединившись к Хан Сеню.

Когда Сунь Минхуа собирался что-то сказать, послышался звук ломающихся камней. Недавно образовавшаяся горная порода, начал трещать.

Гигантское существо тоже встревожил этот звук. Оно выпрямилось, подготовилось к атаке и внимательно следило за дном.

Бум!

Дно неожиданно раскололось. С брызгами лавы появилась огромная черепаха, она была похожа на демона.

Как только она появилась, то тут же бросилась к гигантскому существу, свою голову она спрятала в панцирь.

Существо быстро изогнулось и уклонилось от черепахи. Однако черепаха высунула голову и мгновенно укусила его.

Существо завизжало и обернуло свое огромное тело вокруг черепахи. Своей огромной пастью оно начало кусать черепаху за шею.

Два существа вгрызались в шеи друг другу, при этом катаясь и уничтожая попадавшиеся камни.

Группа была ошарашена битвой существ, им казалось, что они смотрят какой-то фильм.

Хан Сень, про себя, радовался. Так как гигантское существо могло сражаться с черепахой, то, вероятнее всего, оно тоже было супер существом. Если это действительно было так, то может ему все же повезет сегодня.

Хан Сень мечтал о том, что сможет сразу убить двух супер существ, съест их жизненную эссенцию и станет супер Аристократом, но спустя немного времени, он понял, что его мечты вряд ли сбудутся.

Эти два существа еще сильней пробили дно. Лава начала вырываться наружу и снова встречаться с водой. Серый пар опять начал заполнять воздух. Но ревущие разъяренные существа продолжали сражаться и кататься, сотрясая своими действиями всю пещеру.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 338. Единственный шанс

Так как пар был ужасно горячим, то Цзинь Цюли, Цзинь Жицзе, Сунь Минхуан были вынуждены отойти. Однако Хан Сень остался на месте.

Возможно, сейчас будет лучшая возможность, чтобы убить супер существо. Если он сейчас отойдет, то, скорее всего, не сможет забрать жизненную эссенцию и получить душу супер существа.

Хан Сень хотел получить душу супер существа больше, чем жизненную эссенцию. Если он получит такую душу, то, возможно, сможет самостоятельно убивать супер существ, а не прятаться и выжидать подходящего момента, как сейчас.

— Хан Сень, иди сюда. Становится очень опасно, — крикнул Цзинь Жизце Хан Сеню.

— Идите. Я немного задержусь, — ответил Хан Сень и сразу же применил Нефритовую Кожу.

Благодаря священной броне и Нефритовой Коже Хан Сень мог остаться на месте и продолжить наблюдать за боем существ. Несмотря на то, что из-за серого пара ему было плохо видно, но он не решался приблизиться и был вынужден ждать подходящего шанса.

Существа громко ревели, вокруг плескалась вода и лава, постоянно поднимался пар. Хан Сень мельком иногда видел существ.

«Королева Фей», — Хан Сень уже почти ничего не видел, поэтому отозвал свою броню и превратился в Королеву Фей. Его волосы стали светлыми, а броня приобрела красный цвет. Благодаря невероятному зрению Королевы Фей, он продолжил следить за боем.

Находясь в образе Королевы Фей он видел намного лучше. Хан Сень заметил, что у существа отсутствует огромный кусок плоти на затылке, а через проломленный череп был виден мозг, также были видны обнаженные кости и сильное кровотечение.

«Если бы у меня была возможность вонзить копье в эту дырку, то, скорее всего, я бы сразу убил это существо», — Хан Сень достал из рюкзака свое вращающееся копье.

Естественно, ему не хотелось спускаться. Он был намного слабее этих двух существ. Если его ударят хотя бы один раз, то он тут же умрет.

Хан Сень достал копье и собирался использовать его, как стрелу.

Также Хан Сень призвал лук и применил Херес Мантру и Перегрузку. Невероятная сила заполнила все его тело, мышцы стали такими же прочными, как металл, а вены сильно выдулись. Хан Сень полностью сосредоточил свой взгляд на существах, которые катались в воде, лаве и обломках камней.

Он до упора натянул тетиву. По сравнению со стрелой, копье было очень толстым и длинным. Сделать такой выстрел было очень трудно.

Однако у Хан Сеня не было других вариантов. Если он воспользуется стрелой от души существа-мутанта, то ее силы будет недостаточно, чтобы убить супер существо.

«Подождать… мне стоит подождать… я должен дождаться идеальной возможности», — сквозь пар Хан Сень пристально смотрел на существ. Он уже дважды увидел дыру в голове, но не стал стрелять вращающимся копьем.

Копье было не от души существа, поэтому после выстрела, оно не могло вернуться. Поэтому у него был лишь один шанс, и он должен был убить супер существо одним выстрелом. Иначе, он просто упустит этот единственный шанс.

Глаза Хан Сеня были спокойными, как лед.

Несмотря на то, что существо было сильно ранено, оно все равно продолжало сражаться с черепахой. Черепаха думала о том же, что и Хан Сень. Она пыталась укусить его в рану на голове, но существо не давало ей это сделать.

— Что он хочет сделать? — спросил Сунь Минхуа, так как видел, что Хан Сень все также стоит на скале.

Цзинь Цюли и Цзинь Жицзе горько улыбнулись. Они не знали, что хочет сделать Хан Сень. Они стояли намного дальше, но из-за сильной жары все сильно вспотели.

Однако Хан Сень продолжал стоять на скале, напоминая башню, окутанную серым паром. Цзинь Цюли и Цзинь Жицзе почувствовали, что они сильно уступают Хан Сеню в настойчивости.

— Он хочет убить этих двух существ? — предположил Цзинь Цюли.

— Разве это возможно? — удивленно спросил Цзинь Жицзе. После небольшой паузы он сам ответил: — Убийство такого существа выше человеческих возможностей.

Если бы там был кто-то другой, Цзинь Жицзе все равно готов был утверждать, что это невозможно. Судя по тому, как сражались эти два существа, сразу можно было сказать, что для человека убить хотя бы одного из них было просто невозможно.

Однако там был Хан Сень, глядя на которого Цзинь Жицзе начало казаться, что он сможет это сделать. Хан Сень был тем, кого не мог понять Цзин Жицзе.

В Убежище Славы Цзинь Жицзе видел очень много разных людей. Однако он никогда не встречал такого человека, как Хан Сень. Возможности Хан Сеня были слишком необычными среди тех, кто не прошел эволюцию.

— Но если учесть, что там Хан Сень, то, возможно, у него есть шанс, — с легкой улыбкой сказал Цзинь Жицзе.

Сунь Минхуа заговорил с тревогой в голосе:

— Мне кажется это очень опасно. Мы должны сказать ему, чтобы он ушел оттуда. Когда эти два существа умрут, он все равно не сможет спуститься вниз и забрать их плоть.

— Думаю, ему нужно не только их мясо, но и души, — покачав головой сказал Цзинь Жицзе.

Внезапно, они услышали леденящий кровь крик.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 339. Душа существа Водного Жнеца

«Прямо сейчас!» — в золотых глазах Хан Сеня вспыхнул свет. Вращающееся копье отсоединилось от тетивы и с огромной силой устремилось к визжащему существу.

Свист!

Копье мгновенно достигло головы существа.

Бам!

Копье застряло в трещине черепа, но не смогло пробить его. Кость была настолько твердой, что даже копью не удалось проломить ее.

Однако сила от вращения еще не исчерпалась. Подобно дрели, копье продолжало вращаться в кости, от чего появился дым, и посыпались искры.

«Глубже!» — молил Хан Сень, у него был только этот шанс.

Хрусь!

Похоже, небеса услышали Хан Сеня. Трещина в черепе существа стала намного больше благодаря вращающемуся копью.

Рев!

Снова послышался ужасный рев, существо, на несколько секунд, задрало свою голову, похожую на крокодилью, и рухнуло, все пещера затряслась.

[Личинка супер существа Водного Жнеца убита. Получена душа существа. Жизненная эссенция. Употребляйте жизненную эссенцию, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 супер очков. Плоть несъедобна.]

Услышав голос в своей голове, Хан Сень подпрыгнул.

«Душа супер существа! Наконец, я получил душу супер существа!»

Но Хан Сень быстро успокоился. Еще было рано радоваться. Внизу была черепаха.

Только сейчас Хан Сень узнал, что Водный Жнец был лишь личинкой. А сражаться с черепахой он мог только из-за того, что она только что отложила в лаве яйца, поэтому была намного слабее.

Но, даже несмотря на это, черепаха все равно была слишком сильной, Хан Сень не мог ее убить. До того, как он не получит мощное оружие, он точно не сможет ее убить.

После того, как Водный Жнец умер, черепаха перевела взгляд на Хан Сеня, от которого у него побежали мурашки.

Однако черепаха просто посмотрела на него, а потом пошла к дыре в стене, которую сделал Водный Жнец.

Хан Сень безумно обрадовался. Даже если бы черепаха не ушла, он все равно попробовал бы спустится и забрать жизненную эссенцию.

До того, как он начал спускаться, Хан Сень увидел, что труп Водного Жреца начал растворяться и, вскоре, вовсе исчез.

Стук!

Фиолетовый кристалл, размером с футбольный мяч, вместе с вращающимся копьем упал в озеро.

Хан Сень не стал ждать. Он, прыгнув со скалы, призвал свои священные крылья, а потом нырнул в озеро и быстро подобрал шар и свое копье.

Лизнув фиолетовый кристалл, Хан Сень услышал голос, которого он так долго ждал.

[Жизненная эссенция супер существа Водного Жнеца съедена. Супер очки не получены.]

Хан Сень снова услышал голос. Он продолжал поглощать жизненную эссенцию Водного Жнеца, которая во рту превращалась в фиолетовую жидкость. После проглатывания жидкости по всему телу начала распространяться прохлада, которая проникала в каждую клетку.

Спустя некоторое время Хан Сень услышал голос, который сообщил, что он получил супер очко гена.

К счастью, жизненная эссенция Водного Жнеца была намного меньше, чем у золотого льва. Иначе Хан Сень не смог бы сразу всю съесть.

Такое гигантское существо оказалось всего лишь личинкой. Если бы оно было взрослым супер существом, то жизненная эссенция была бы не меньше, чем у золотого льва.

Может быть из-за того, что эта эссенция была от личинки, Хан Сень получил лишь семь супер очков гена, что было меньше, чем он смог получить в прошлый раз.

Однако Хан Сень все равно был очень доволен. Изначально юноша думал, что ему понадобится намного больше времени, чтобы убить супер существо, однако Сеню повезло и он уже убил его, сумев получить не только супер очки, но и душу супер существа. Это было настоящим подарком!

Посмотрев на свои супер очки, которых теперь было двадцать шесть, Хан Сень остался очень довольным.

— Сень, ты в порядке? — стоя на верху скалы спросил Цзинь Жицзе.

На скале Цзинь Цюли, Цзинь Жицзе и Сунь Минхуа взволнованно смотрели на Хан Сеня.

— Я в порядке. Оба существа ушли. Давайте пойдем в эту дыру. Я вижу, что там намного светлее. Там должен быть выход, — сказал Хан Сень и указал на проломленную стену.

Трое человек призвали крылья и спустились со скалы. Заглянув в дырку они увидели долину.

Люди вышли из пещеры и, пройдя по долине, увидели, что все еще находятся в Медных Горах.

Вернувшись в Убежище Славы, Хан Сень услышал, что кто-то заметил черепаху, которая отправилась к океану. Хотя это было неприятно, но Хан Сень не стал сильно расстраиваться, он и так много чего получил от Водного Жнеца.

Тип души супер существа: паразит.

Только в Убежище Славы, Хан Сень посмотрел на душу супер существа и обнаружил, что он вообще не знает, что это за тип души — паразит. Эту душу нельзя было призвать, поэтому он не имел понятия, как ее использовать.

Однако, как правило, душа с редким типом была очень сильной. Хан Сень очень рассчитывал на эту душу и решил, что постарается узнать о ней все, когда доберется до Скайнета.

Ему больше не было смысла оставаться в Убежище Славы, поэтому когда Сунь Минхуа был готов, Хан Сень с остальными отправились в Замок Стальных Доспехов.

По дороге Хан Сень продолжал думать об озере с лавой. Возможно, черепаха оставила там яйца, и было бы очень хорошо, если бы он смог их забрать.

Так как Темное Болото было довольно опасным местом, Цзинь Жицзе не решился идти через него. Он выбрал более длинную, но безопасную дорогу.

Хан Сеню не нужно было никуда спешить. По дороге он мог практиковать Херес Мантру, Перегрузку, Панораму и улучшать свои навыки.

Когда они, наконец, добрались до Замка Стальных Доспехов, прошло больше месяца.

Вернувшись в Замок Стальных Доспехов, Хан Сень сразу пошел в свою комнату, чтобы проверить облачное существо, которое он растил. Его тело стало намного прозрачней, все происходило примерно с такой же скоростью, как и предполагал Хан Сень. Черному кристаллу нужен был почти год, чтобы сделать из существа супер существо.

«Что же это за черный кристалл? Он может вырастить супер существо. К тому, же он не уменьшается. Это просто поразительно!» — Хан Сень опять радовался тому, что смог получить настоящее сокровище.

Он действительно был бесценным. Если бы юноша кому-то рассказал о нем, то все равно никто не поверил бы в это.

В Академии Черного Ястреба, отдохнув два дня, Хан Сень не стал заходить на «Гладиатора». Он начал проверять новости из разных убежищ, надеясь найти какую-то информацию о супер существах.

Хан Сень нашел довольно много описаний существ, которые, скорее всего, были супер существами. Но все убежища, где их видели, были очень далеко от Замка Стальных Доспехов, Хан Сень сомневался, что сможет добраться туда вовремя.

Хан Сень отдыхал, когда ему позвонил Игрок и рассказал, что Ян Цзыкунь хочет с ним встретиться, чтобы обсудить сделку. Ян Цзыкунь ничего не стал рассказывать Игроку, он хотел лично поговорить только с Хан Сенем.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 340. Душа существа из Второго Святилища Бога

Ян Цзыкунь не хотел встречаться с Хан Сенем в Святилище Бога, ему удалось забрать его из Академии Черного Ястреба и отвезти в частный клуб.

Хан Сень не особо верил в так называемую военную подготовку за закрытыми дверьми. Те, у кого были средства, всегда могли открыть эти двери.

— Мистер, Вы же все это организовали не только для того, чтобы выпить со мной, верно? — сидя на диване Хан Сень спросил у Ян Цзыкуня, который расположился напротив него.

— Брат, я попросил о встречи с Вами для того, чтобы Вы показали свои навыки владения бумерангом, — Ян Цзыкунь был вежливым с Хан Сенем. Поскольку Хан Сеню удалось выиграть у него с помощью бумеранга, то он считал его настоящим мастером.

Ян Цзыкунь потратил много времени, чтобы научиться хорошо владеть бумерангом, но так и не смог добиться больших результатов. Он понял, что для того, чтобы достичь уровня Хан Сеня ему понадобились бы годы тренировок.

— Тогда, сначала к делу. Я могу научить Вас тогда, когда захотите. За обучение у меня есть справедливая цена, — с улыбкой сказал Хан Сень.

Ян Цзыкунь показал ему большой палец и сказал:

— Отлично. Мне нравится Ваша прямота. Тогда и я буду полностью откровенным. Я попросил о встрече, так как мне нужны некоторые души существ со священной кровью. Я хотел узнать, смогу ли я купить из в Замке Стальных Доспехов?

— Души существ со священной кровью очень редкие. Многие хотят их купить, но очень немногие готовы продавать. Даже если кто-то решит продать, из-за того, что уже собирается пройти эволюцию, то, скорее всего, за эти души заранее заключались соглашения. Вы же должны об этом знать, — Хан Сень немного задумался.

Когда Цинь Сюань проходила эволюцию, то она оставила себе лишь две души от существ со священной кровью, которые забрала с собой во Второе Святилище Бога. А насчет тех, что она собиралась продавать, то задолго до начала аукциона уже были заключены соглашения на продажу.

Те, кто приобрел ее души были довольно богатыми людьми, такими как Ян Манли, Юань и Цин. После того, как эти души попали им в руки, вряд ли они бы согласились продать их. Такие люди, обычно, решали забрать с собой все души существ, при прохождении эволюции.

Хотя души существ со священной кровью из Первого Святилища Бога во Втором считались не очень ценными, но все равно, вначале они могли пригодиться.

Это была одна из причин, почему в Первом Святилище Бога души существ со священной кровь были очень редкими.

— Брат, если бы это было настолько легко, то я бы не стал просить о помощи, — Ян Цзыкунь запустил голографическое видео и перед ними появился образ человека.

Запись была сделана заранее. Человек призывал различные души и показывал их.

После окончания этой записи, Ян Цзыкунь показал еще одну, очень похожую на первую.

— Брат, я хочу поговорить о продаже душ существ со священной кровью. Я могу предложить взамен души других существ или Варфреймы. Этот частный клуб специализируется на заключении деловых сделок относительно душ существ. Можете посмотреть и другие записи. Если у Вас есть на примете какая-то душа существа, то можно договориться. Здесь, большинство людей не из Замка Стальных Доспехов, — сказал Ян Цзыкунь.

У Хан Сень загорелись глаза:

— В этом частном клубе есть и души существ из Второго Святилища Бога?

Ян Цзыкунь был немного озадачен и попытался все объяснить:

— Возможно, но обычно сделки заключаются между людьми из одного Святилища. А заключить сделку с людьми из разных Святилищ Бога будет намного сложнее.

— Я хочу обменять души существ со священной кровью из Первого Святилища Бога на души существ со священной кровью из Второго Святилища Бога, это возможно? — спросил Хан Сень. На данный момент в его семье не было финансовых проблем, но он хотел достать эти души, чтобы передать своей маме, чтобы она была в большей безопасности во Втором Святилище Бога.

Второе Святилище Бога было не таким, как первое. Там было намного опасней. Даже в убежищах вы не могли на 100% быть в безопасности.

Во Втором Святилище Бога существа группами атаковали убежища, поэтому оно сильно отличалось от первого.

— Если Вы хотите заключить такую сделку, то это возможно, но, для начала, надо узнать, какие души Вы собираетесь обменивать. Обычно, за три души существ со священной кровью из Первого Святилища Бога дают одну душу существа со священной кровью со Второго Святилища Бога. Вы же понимаете, что достать такую душу во Втором Святилище намного сложнее, — объяснил ему Ян Цзыкунь.

Немного подумав, Хан Сень ответил:

— У меня есть некоторые души существ со священной кровью, которые я мог бы обменять, но мне не нужно ничего другого, кроме души существа со священной кровью из Второго Святилища Бога. И этот обмен должен произойти в Сапфировом Убежище во Втором Святилище Бога.

Ян Цзыкунь взглянул на Хан Сеня и спросил:

— Брат, у вас есть какие-то особенные требования к душам существ, которые вы хотите получить?

— Сначала я хочу получить душу с типом — броня, потом маунта и крылья, — Хан Сень хотел достать души существ, которые могли обезопасить его маму.

Когда он пройдет эволюцию и перейдет во Второе Святилище Бога, то тогда ему не составит труда достать мясо и души существ со священной кровью. А пока ему нужно было позаботиться о ее безопасности.

Хотя Лоу Сулан находилась в большом убежище, но она могла убивать только обычных или примитивных существ. Никто не знал, что может произойти во Втором Святилище Бога. Могло случиться и так, что за очень короткое время, существа могли уничтожить множество убежищ.

— Дайте мне минутку, — Ян Цзыкунь взял комлинк и набрал номер. Появилось голографическое изображение мужчины, которому было около шестидесяти лет.

— Молодой мастер, — человек слегка поклонился Ян Цзыкуню.

— Мистер Сюй, вы не могли бы для меня проверить, сколько душ существ со священной кровью у нас есть в Сапфировом Убежище во Втором Святилище Бога? — спросил Ян Цзыкунь.

— Момент, молодой мастер. Как только я получу информацию, я сразу вам сообщу.

Ян Цзыкунь выключил комлинк и с улыбкой обратился к Хан Сеню:

— Брат, посмотрим, что Вас заинтересует. Если что-то понравится, то поговорим о сделке.

Хан Сень кивнул, он восхищался поведением Ян Цзыкуня.

Довольно скоро в дверь постучал Мистер Сюй, он лично принес информацию:

— В настоящее время, в Сапфировом Убежище у нас есть три души существ со священной кровью, которые мы могли бы обменять.

Обо всем рассказав, Мистер Сюй сделал несколько шагов назад и молча ждал распоряжения Ян Цзыкуня.

— Брат, что Вы думаете? — спросил Ян Цзыкунь у Хан Сеня.

Мистер Сюй с удивлением взглянул на Хан Сеня. Он хорошо знал характер Ян Цзыкуня, поэтому решил, что Хан Сень очень важный человек, раз Ян Цзыкунь так к нему относиться.

— Меня очень заинтересовали две души: броня от души существа со священной кровью и маунт от души существа со священной кровью. Сейчас у меня есть три души существ со священной кровью, которые я хотел бы обменять. Как думаете, это возможно? — немного подумав, сказал Хан Сень.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 341. Международная торговля

Мистер Сюй нахмурился. Несмотря на то, что души существо со священной кровью были довольно редкими в Первом Святилище Бога, но обычно сделка заключалась на условиях 3 к 1.

Хотя броня и маунт от душ существо со священной кровью в Сапфировом Убежище были не очень хорошими, но не факт, что их согласились бы обменять даже на шесть душ существ со священной кровью из Первого Святилища Бога. А Хан Сень хотел их выменять на три, это вызвало у Мистера Сюя насмешку.

— Брат, а Вы не могли бы показать души, которые хотите обменять? — с улыбкой спросил Ян Цзыкунь.

Хан Сень призвал гарпун с тремя лезвиями и несколько раз взмахнул им:

— Я думаю вы узнали этот гарпун. Хуанфу Пин Цин продавала его на аукционе. Среди священного оружия он считается довольно острым.

Мистер Сюй был поражен. Он слышал об этом гарпуне. У них были тесные отношения с Боевым Залом. Немного раньше, он думал о том, чтобы купить этот гарпун с тремя лезвиями. Если рассмотреть его остроту, то он был не просто «довольно острым», а самым острым священным оружием в Первом Святилище Бога.

Мистер Сюй не ожидал, что Хан Сень захочет обменять такое оружие. Это была одна из лучших душ. Обычно, никто не соглашался обменивать такие души.

— Брат, вы действительно хотите это обменять? — Ян Цзыкунь с удивлением посмотрел на Хан Сеня.

— Конечно, — Хан Сень улыбнулся. Этот гарпун с тремя лезвиями, в настоящее время, немного для него значил. Он не мог им убить супер существо. А если учесть, что гарпун не был мечом, то он не мог соединить его с Дьявольским Мечом.

У Хан Сеня оставались кинжалы, которые он получил от Скелета, они были такими же острыми, как гарпун. Хотя они не считались такими же ценными, как оружие от души существа, но для Хан Сеня это было неважно. Учитывая это, Хан Сень решил обменять свой гарпун.

Вторым Хан Сень призвал своего маунта Волка Торнадо.

— Маунт? — с удивлением спросил Ян Цзыкунь у Хан Сеня.

Ян Цзыкунь никогда не видел такого маунта и не знал, на что он способен.

Мистер Сюй нахмурился. Несмотря на то, что гарпун с тремя лезвиями был очень ценен, но маунт от души существа со священной кровью из Второго Святилище Бога стоил, как минимум, трех маунтов от душ существ со священной кровью из Первого Святилища Бога.

Хан Сень улыбнулся и начал рассказывать о нем:

— Этот маунт называется Волк Торнадо. Он невероятно быстрый. Вы же слышали о Взрывной Лошади?

— Конечно, Взрывная Лошадь — самый быстрый маунт в Первом Святилища Бога, — кивнув, сказал Ян Цзыкунь.

— Так вот этот Волк Торнадо немного быстрей взрывной лошади. Что теперь скажете об этом маунте? — небрежно спросил Хан Сень.

Мистер Сюй пристально посмотрел на Волка Торнадо и спросил:

— Вы говорите правду? Он быстрее, чем Взрывная Лошадь?

— Если Вы мне не верите, то можете сами испытать. Если он окажется не быстрей Взрывной Лошади, то я отдам его бесплатно, — с улыбкой ответил Хан Сень.

В Скайнете было очень много видео со Взрывной Лошадью. Поэтому у Хан Сеня не было сомнений в том, что Волк Торнадо был быстрее нее.

У Мистера Сюя изменился взгляд. Если этот Волк Торнадо действительно окажется быстрее Взрывной Лошади, то его стоимость будет очень трудно оценить.

Хотя маунт от души существа со священной кровью из Первого Святилища Бога не был таким же ценным, как маунт от души существа со священной кровью из Второго Святилища Бога, но все равно, его ценность зависела от характеристик. Если Волк Торнадо действительно был самым быстрым во всем Первом Святилище Бога, то он был бесценным.

— Фантастика, — сказал Ян Цзыкунь. Похоже, что ему очень понравился Волк Торнадо.

Мистер Сюй с нетерпением ждал третей души от Хан Сеня. Несмотря на то, что первые две были очень высокого уровня, но нужно было увидеть и третью, чтобы подумать о заключении сделки. Пока он думал об этом, Хан Сень призвал третью душу. Неожиданно, Хан Сень превратился в гигантского медведя.

— Душа с типом преобразования, — Мистер Сюй и Ян Цзыкунь были безумно рады.

Душа с типом преобразования, да еще от существа со священной кровью были большой редкостью. К тому же, Хан Сень показал, что в таком виде, он может использовать оружие и применять боевые искусства. Такая душа была посланием небес.

Хан Сень отозвал душу существа и обратился к Ян Цзыкуню:

— Это душа от существа со священной кровью, которое называется Медведь с призрачными глазами, она дает возможность в него преобразовываться. Если я предложу обменять эти три души на две души из Второго Святилища Бога, что вы на это скажете?

— Давайте это сделаем, — не задумываясь, ответил Ян Цзыкунь. Хотя он не получит многого с этой сделки, но эти души были поразительными. Хан Сень предлагал три души, которые были лучшими в своих типах.

К тому же, Ян Цзыкуню очень понравились эти три души, особенно медведь с призрачными глазами.

Мистер Сюй по-другому начал относиться к Хан Сеню. Три души существ со священной кровью были настолько ценными, что вполне могли соответствовать двум душам существ со священной кровью из Второго Святилища Бога.

Ян Цзыкунь попросил Мистера Сюя подготовить документы. После того, как они подписали соглашение, Мистер Сюй договорился с парнем о том, чтобы он передал две души Лоу Сулан.

Хан Сень позвонил маме и попросил, чтобы она взяла две души существ со священной кровью.

Имея броню и маунта от душ существ со священной кровью, Лоу Сулан могла бы спастись, если бы оказалась в опасности.

Хан Сень и Ян Цзыкунь воспользовались телепортом, который располагался в частном клубе и отправились в Замок Стальных Доспехов, чтобы завершить их сделку.

Хан Сень уже очень давно хотел это сделать, но не мог найти подходящих людей, для заключения такой сделки. В итоге, ему все же удалось этого добиться.

После завершения сделки, обе стороны остались довольными.

Изначально Ян Цзыкунь планировал купить одну или две души существ со священной кровью. А в итоге, он получил три первоклассные души, которые могли быть очень полезными.

— Брат, у Вас так много превосходных душ. Может Вы покажете нам еще что-то? — взволнованно спросил Ян Цзыкунь.

Мистер Сюй тоже с любопытством взглянул на Хан Сеня. Человек, который имел столько невероятных душ, заинтересовал его. После того, как Хан Сень передал души существ со священной кровью, что же осталось у него?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 342. Испытание

Хан Сень не мог им отказать, поэтому призвал броню от призрачного муравья со священной кровью.

Ян Цзыкунь был поражен. Он прямо спросил:

— Брат, вы не можете продать мне эту броню? Я смогу достать еще одну душу существа со священной кровью в Сапфировом Убежище. Проведем обмен один на один.

— Это всего лишь броня от существа со священной кровью. Почему вы так хотите ее получить? — Хан Сень с удивлением посмотрел на Ян Цзыкуна.

Ян Цзыкунь быстро ответил:

— Просто эта броня настолько красивая, что любая девушка не сможет удержаться от соблазна…

Осознав, что он не то сказал, Ян Цзыкунь тут же сменил тему:

— Если она Вам не нужна, продайте ее мне.

Хан Сень отозвал свою броню и ответил с улыбкой:

— Я уже пообещал одному человеку, что когда захочу ее продать, то продам именно ему.

Несмотря на то, что Ян Цзыкуню очень хотелось получить эту броню, услышав слова Хан Сеня, он не стал настаивать.

Вернувшись, Хан Сень проверил свои души.

У него остались такие души существ со священной кровью: броня черного жука, Кровавый Убийца, крылья от дракона с фиолетовыми крыльями, Королева Фей, лук, Золотой Горный Червь, призрачный муравей, трехглазый кот, цветное существо, Святой Ангел, Рыцарь Жук, Огненный Лейтенант и Дьявольский Меч.

Последнюю, что он получил от супер существа Водного Жнеца, хотя в данный момент Хан Сень не знал, как ее использовать, но он был уверен, что она очень ценная.

Часть из своих душ существ он хотел забрать с собой во Второе Святилище Бога. Все-таки, у него не было знатной семьи, поэтому он должен был рассчитывать только на себя. Вначале, после перехода во Второе Святилище Бога, эти души могли принести пользу.

Конечно, некоторые души существ ему были не нужны. Например, душа призрачного муравья и черного жука были одинаковыми, поэтому броню призрачного муравья он мог продать Линь Бэйфэну.

Несмотря на то, что его трехглазый кот стал священным, скорее всего, во Втором Святилище Бога он не принесет ему никакой пользы. С луком было также. Хан Сень мог продать эти души, чтобы получить души из Второго Святилища Бога, которые в будущем ему пригодились бы.

Относительно того, что он оставит себе, над этим он решил подумать перед тем, как будет проходить эволюцию.

Так как Хан Сень не нашел никакой информации относительно супер существ, которые находились возле Замка Стальных Доспехов, он не стал телепортироваться в Святилище Бога, а решил остаться в академии и продолжить улучшать свои навыки.

Хан Сень все еще не достиг предела в Перегрузки, поэтому данная цель для него была главной. Лучший метод практиковать Перегрузку был основан на том, чтобы подвергать тело экстремальной нагрузке. Немного подумав, Хан Сень пришел к выводу, что гравитационный тренажер — это лучший вариант для того, чтобы его тело оказалось под большим давлением.

Он уже собирался войти в гравитационный тренажер, как услышал, что его кто-то позвал.

— Профессор Ян? — Хан Сень с удивлением посмотрел на приближающегося человека.

По мнению Хан Сеня, профессор Ян был очень дотошным человеком. И это была большая честь, что он сам пришел к нему. Возможно, он хотел поговорить о чем-то важном.

Профессор Ян подошел к нему и спросил:

— Хан Сень, я хочу собрать некоторые данные для исследования и надеюсь, что ты мне поможешь. За это ты получишь дополнительные баллы.

Хан Сеня это заинтересовало. Эти дополнительные баллы влияли на его звание, которое он получит после окончания академии. А так как он много пропустил, то, несмотря на имеющиеся у него баллы, ему все равно будет сложно получить звание майора.

Профессор Ян предложил ему заработать дополнительные баллы, конечно, Хан Сеню они были необходимы, но он боялся, что из него сделают морскую свинку. Прокашлявшись, Хан Сень спросил:

— Конечно, я не против Вам помочь. Только хотел бы узнать, какие данные вам нужны и смогу ли я их вам дать.

Профессор Ян просто дал файл и сказал, чтобы он пришел в лабораторию завтра в 8 утра.

Смотря на уходящего профессора, Хан Сень был немного расстроен. Однако он знал, что профессор был социальным неудачником, поэтому не обиделся на него.

Просмотрев файлы, Хан Сень понял, почему профессор его искал.

Исследования профессора называлось «Рост очков гена среди не прошедших эволюцию». Профессор Ян решил собрать данные о не прошедших эволюцию, которые быстро собирали очки гена, именно поэтому он пришел к Хан Сеню.

Однако из-за этого исследования у Хан Сеня могли быть проблемы. Парень легко мог увеличить свою силу за короткий промежуток времени, но даже сейчас его сила была слишком большой для тех, кто еще не прошел эволюцию.

Если профессор Ян запишет его настоящие показатели, то Хан Сеня могут разорвать на части, чтобы исследовать.

Однако если Хан Сень не будет использовать все, что умеет и применит Нефритовую Кожу, чтобы скрыть настоящие показатели, то все его данные будут просто бесполезными для профессора Яна.

Хан Сень не хотел обманывать профессора, так как он посвятил себя своему исследованию.

— Хан Сень, я много чего добился в стрельбе из лука. Давай снова сыграем. В этот раз я не проиграю тебе, — пока Хан Сень думал, что ему делать, к нему подошел Цзин Цзия и снова бросил ему вызов.

— Цзин Цзия — ты выбрал идеальное время, — увидев Цзин Цзия, Хан Сень обрадовался.

Цзин Цзия был в шоке и не мог понять, почему Хан Сень сказал «идеальное время». Также он не знал, почему Хан Сень улыбается ему. Цзин Цзии показалось, что здесь что-то не так.

— Пошли на тренировочное поле и сыграем, — сказал Цзин Цзия, хотя и чувствовал себя немного странно.

— Хорошо. Но если ты опять проиграешь, то должен будешь кое-что для меня сделать… — сказал Хан Сень и усмехнулся, глядя Цзин Цзию.

— Что именно? — Цзин Цзия пристально посмотрел на Хан Сеня.

— Профессор Ян попросил меня принять участие в его исследовании. Если ты проиграешь, то должен будешь пойти со мной и помочь мне с этим, — сказал Хан Сень.

— Хорошо, — Цзин Цзия был согласен.

Менее чем через полчаса, Хан Сень вместе с Цзин Цзией ушли с тренировочного поля. Цзин Цзия снова проиграл.

— Не забудь, что ты мне обещал. Увидимся завтра в 8 утра в лаборатории боевых искусств, — с улыбкой сказал Хан Сень и вернулся к гравитационному тренажеру.

Хан Сень решил, что скроет свои настоящие показатели, но заставит Цзин Цзия пройти тест. Увидев настоящие данные Цзин Цзия, профессор должен будет им заинтересоваться и отстать от Хан Сеня.

«Так как я приведу Цзин Цзию, который довольно неплох, я же заслужу за это дополнительные баллы, верно?» — с такой мыслью Хан Сень вошел в гравитационный тренажер.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 343. Первобытная Невиновность

Фан Готао был известным специалистом по боевым искусствам. Он прославился благодаря тому, что изобрел Сверх Искусство Гена, которое называлось Первобытная Невиновность.

Среди не прошедших эволюцию, Первобытная Невиновность, в данный момент была коньком. Каждый четвертый-пятый молодой человек, из десяти, прочитали книгу Фана, в которой была описана разработка Первобытной Невиновности.

Причина, почему это Сверх Искусство было таким популярным, заключалось в его концепции «невиновный не боится». Его основная ценность была в том, что люди обладали неограниченным потенциалом, но из-за отрицательных эмоций, например, страха, они находились в определенных рамках, поэтому было очень сложно раскрыть весь свой потенциал.

Чтобы расширить свой возможности и увеличить способности, нужно было соблюдать невиновность и избавиться от страха.

Из-за большой популярности Первобытной Невиновности, Академия Черного Ястреба пригласила Фан Готао, чтобы он выступил перед студентами.

Многие студенты пришли на его выступление. Многие надеялись на то, что за короткий период времени они смогут стать бесстрашными полубогами.

Конечно, у Хан Сеня не было времени, чтобы послушать выступление, и его не интересовала Первобытная Невиновность.

Это Сверх Искусство было настолько популярным, что даже Ши Чжи Кан приобрел себе книгу. Хан Сень взял у него книгу и просмотрел, он увидел, что большая часть была просо бессмысленной.

Очень немногие могли избавиться от чувства страха, если только им не промоют мозги или не загипнотизируют. Но даже если бы кто-то смог самостоятельно достичь такого состояния, то это могло принести больше вреда, чем пользы.

Способность ощущать страх для человека имела большое значение. Это можно было сравнить с ощущением боли, благодаря которому вы понимали, что можно делать, а чего не стоит.

Возможно, можно было заблокировать это чувство, но тогда стало бы еще хуже. Если кто-то перестал чувствовать боль, то заснув, он никогда не среагировал бы на ожоги, если бы начался пожар, или на то, что на него кто-то напал. Предупреждающая система просто перестала бы работать.

Так же было и с чувством страха. Если бы кто-то не обладал бы чувством страха, то человек, скорее всего, стал бы сумасшедшим.

Поэтому Хан Сеня не интересовал ни сам Фан Готао, ни его Первобытная Невиновность. Хан Сень просто не хотел слушать его выступление.

Однако Фан Готао был впечатляющим человеком. Он не мог остаться довольным одним лишь выступлением перед студентами, он хотел продемонстрировать волшебным эффекты от Первобытной Невиновности и сделать это он собирался как раз в том зале, где был Хан Сень.

— Человеческие потенциалы — не ограничены, а Первобытная Невиновность поможет вам раскрыть множество ваших потенциалов. Я хочу показать это, используя гравитационный тренажер, — Фан Готао обратился к студенту и сказал. — Мистер, пожалуйста, выйдете сюда.

— Я? — с удивлением переспросил студент.

— Да, Вы, — ответил Фан Готао.

Студент немного смутился, но вышел к Фан Готао. Фан Готао сразу спросил:

— Как Вас зовут?

— Меня зовут Ван Хун, — ответил студент.

— Ван Хун, можете мне сказать какие Ваши ограничения при использовании гравитационного тренажера? — спросил Фан Готао.

— Я еле смог пройти тест с ограничением 12.0, — ответил Ван Хун.

— Отлично. А если я скажу, что сейчас вы сможете пройти тест 13.0, Вы мне поверите?

— Но это же невозможно, правда? — Ван Хун прекрасно знал свои возможности. Он еле смог пройти тест 12.0, поэтому был уверен, что не сможет пройти тест 13.0.

— Вы мне не верите? Я обучу Вас основам Первобытной Невиновности, а потом вы сразу сможете пройти тест 13.0, — сказал Фан Готао и запустил свое устройство, на котором показал некоторые уроки по Первобытной Невиновности.

Ван Хун сделал несколько движений, которые показал Фан Готао и прослушал объяснения относительно Первобытной Невиновности, перед тем как начать тест на гравитационном тренажере.

Был выбран тест 13.0, и Ван Хун смог его пройти, чем поразил всех присутствующих и вызвал бурные аплодисменты.

Несмотря на то, что он прошел тест, который был всего на 1 показатель выше, но для студента это было большим достижением. После определенного момента, становилось достаточно сложно улучшать свои возможности.

Затем Фан Готао выбрал еще несколько студентов, которые также прошли тест с большими показателями, чем еще сильней убедил студентов.

Когда Хан Сень вышел из гравитационного тренажера, то был поражен, увидев такое количество собравшихся студентов. Спустя некоторое время Хан Сень понял, что Фан Готао продолжил свое выступление уже здесь, поэтому юноша решил остаться и послушать.

Послушав немного речь Фан Готао, Хан Сень почувствовал раздражение. На самом деле, методы Фан Готао не были такими впечатляющими. Хотя Первобытная Невиновность была эффективной, но результаты зависели от того, кто ее использовал.

Все студенты, которых выбирал Фан Готао были робкими и неуверенными в себе людьми. Поэтому такие люди легко могли увеличить свои показатели, если у них появлялась уверенность в собственных силах. Кроме того, в Первобытной Невиновности были некоторые приемы, как и в Перегрузке. Поэтому было не очень сложно увеличить результат теста.

Хан Сень и сам мог продемонстрировать такое, поэтому ему стало очень скучно.

Без мотивирующих слов, Первобытная Невиновность была ничем, по сравнению с Перегрузкой.

Психологическое побуждение делало людей слепыми, поэтому Хан Сеня не интересовала такая идея. Однако он был вынужден согласиться с тем, что Первобытная Невиновность могла быть полезна для тех, у кого не хватало уверенности.

Хан Сень решил вернуться к гравитационному тренажеру, вместо того, чтобы впустую тратить время на прослушивание этого выступления.

Действия Хан Сеня заметил Фан Готао. Все студенты внимательно слушали его, кроме одного студента.

— Мистер, Вы решили сразу же попробовать Первобытную Невиновность в гравитационном тренажере? Подождите одну секунду. Перед там, как начать применять Первобытную Невиновность, Вы должны кое-что понять. Подойдите сюда. Я хотел бы проинструктировать Вас, — Фан Готао подумал о том, что студент был поражен увиденным и решил сразу же испробовать ее применение на гравитационном тренажере.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 344. Он подставной?

Увидев, что все пристально смотрят на него и услышав слова Фан Готао, Хан Сень расстроился.

Хотя ему было неинтересна Первобытная Невиновность, но Фан Готао был приглашен Академией Черного Ястреба для выступления, поэтому он не хотел его обижать.

Хан Сень неохотно пошел к Фан Готао.

— Как Ваше имя… — спросил Фан Готао и повторил то, что говорил раньше.

Хан Сень ответил на все вопросы, так как хотел побыстрей вернуться к тренировке на гравитационном тренажере.

Фан Готао поинтересовался какой тест он может пройти, Хан Сень ответил, что проходит тест 13.0. Фан Готао уверил его, что он пройдет тест 14.0.

Хан Сень притворился, что благодаря программе Фан Готао, он смог пройти тест 14.0.

Фан Готао ожидал громких аплодисментов, но их не было. Все студенты странно смотрели на него, но он не мог понять, что происходит. Фан Готао подумал о том, что у него, возможно, расстегнулась ширинка, но взглянув вниз, увидел, что все нормально.

Фан Готао был озадачен. Он уже прошел эволюцию, поэтому не интересовался ни военными академиями, ни их студентами. Поэтому он не знал, что Хан Сень был знаменитостью.

Когда Хан Сень сказал, что может пройти тест 13.0, то студенты уже были поражены. А когда он прошел тест 14.0, они были готовы рассмеяться.

У них в голове была только одна мысль: гений — подставной человек?

Несмотря на то, что они не знали настоящего показателя физической силы Хан Сеня, но они прекрасно знали, что он легко может выиграть у Цзин Цзии, у которого показатель был равен 15 очкам.

Поэтому было нереальным то, что у Хан Сеня показатель был ниже 15 очков.

Хан Сень просто хотел как можно быстрей пройти этот тест и вернуться к своим тренировкам. Он уже собирался уходить, как кто-то из студентов сказал:

— Гений, тебе нужно быть более профессиональным, если ты выступаешь в роли подставного человека. Ты сам можешь без проблем пройти тест 14.0. Тогда как это может быть благодаря Первобытной Невиновности?

— Ха-ха, брат, ты, наверно, решил пошутить.

— Это же просто мошенничество.

— Гений, это было очень неуместно.

— Сделай это снова, гений!

…

Студенты не хотели так легко отпускать Хан Сеня. Очень редко можно было увидеть выступление Хан Сеня, поэтому они не хотели упустить такую возможность. Видя реакцию аудитории, Фан Готао начал нервничать. Несмотря на то, что Первобытная Невиновность была эффективной, но результат действительно зависел от того, кто ее применял. Хан Сень притворялся, а Фан Готао даже не заметил этого. Учитывая то, что Хан Сень настолько хорошо мог контролировать свою силу, означало, что он уверенный в себе человек и обладает большими способностями.

Для тех, кто был уверенным в своих сила, Первобытная Невиновность оказывала незначительный эффект. А на такого, как Хан Сень, она вообще не могла повлиять.

Фан Готао начал сожалеть о том, что вызвал этого студента. Но откуда он мог знать, что такое может случиться?

— Профессор, пусть он снова пройдет тест. Если Ваша методика позволит увеличить силы Хан Сеня хотя бы на 1 показатель, то я действительно поверю в ее эффективность.

…

Студенты начали шуметь. Фан Готао посмотрел на Хан Сеня, а Хан Сень взглянул на Фан Готао.

Фан Готао подошел к Хан Сеню и, похлопав его по плечу, сказал тихим голосом:

— Похоже, Вы очень популярны в Академии Черного Ястреба.

Сказав это, Фан Готао обнял Хан Сеня. Хан Сень был поражен и не мог понять, почему профессор это сделал, но в этот момент услышал шепот:

— Пожалуйста, подделайте результат. Вы получите вознаграждение.

— Как? — так же тихо прошептал Хан Сень.

Так как Хан Сень смог один раз подделать результат, то он решил, что студент сможет снова это сделать. Но, к своему удивлению, он получил такой вопрос вместо ответа.

Фан Готао быстро прошептал ему:

— Я дам вам то, что вы захотите.

— Хорошо, — Фан Готао был гостем в их академии, к тому же он пообещал Хан Сеню вознаграждение, поэтому Хан Сень не стал позорить его при всех.

Все таки Первобытная Невиновность была полезной для того, чтобы укрепить уверенность в своих силах, вред от нее был минимальным, поэтому она и стала такой популярной среди студентов. Иначе Альянс не дал бы разрешение на ее распространение, а Академия Черного Ястреба никогда не пригласила бы Фан Готао для выступления перед студентами.

Услышав от Хан Сеня согласие, Фан Готао был довольным и отпустил его из своих объятий. После, он сказал Хан Сеню уверенным тоном:

— Хан Сень, будьте честным, какой ваш уровень? Я уверен в эффективности Первобытной Невиновности. Она поможет вам.

Хан Сень снова подделал результат, и лишь немного увеличил свой уровень. Он не знал, поверили ли ему студенты, но он сделал все, что мог.

К счастью, студент были довольны результатом, он прошел тест 16.0.

Закончив свое выступление, Фан Готао позвонил Хан Сеню по комлинку и договорился о встрече в кафетерии на территории кампуса.

Изначально, Хан Сень ничего не хотел брать у Фан Готао, поэтому даже не давал ему свой номер. Однако Фан Готао где-то узнал его номер и настоял на их встрече. В итоге, Хан Сень был вынужден пойти на эту встречу.

После того, как он пришел в отдельную комнатку в кафетерии, Фан Готао пожал ему руку и заказал самую дорогую еду и напитки, которые были в кампусе.

— Хан Сень, спасибо Вам большое… Иначе, я не знаю, как бы мне удалось выкрутиться… — увидев ужас в глазах Фан Готао, Хан Сень начал сомневаться, что он действительно был мастером. Хан Сень теперь даже не был уверен в том, что именно Фан Готао изобрел Первобытную Невиновность.

Человек, который изобрел Первобытную Невиновность должен был быть, как минимум, очень умным. А этот сидящий перед ним человек был больше похож на простого мошенника.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 345. Опасная тренировка

Довольно скоро Хан Сень убедился, что создателем Первобытной Невиновности был не Фан Готао, он был просто мошенником.

— Брат, у тебя очень сильная вера. Я еще не встречал такого уверенного человека, под влиянием Первобытной Невиновности, — сказал Фан Готао, взяв за руку студента.

— Брат Фан, вы настоящий изобретатель Первобытной Невиновности! — хотя Хан Сень и был уверенным, что он не изобретал Первобытную Невиновность, но он не хотел обижать парня.

Но Фан Готао не собирался ничего скрывать и ответил:

— Брат, я буду с Вами честным. Это не я изобрел такую замечательную вещь. Это было описано в книге, которая досталась мне от предков и называлась она «Мантра Невиновности». К сожалению, она была неполной, а я создал свою методику на основе имеющихся глав. Поэтому я должен благодарить своих предков.

Хан Сень не мог понять, зачем Фан Готао все ему рассказывает, ведь они только познакомились. Но то, что рассказал Фан Готао еще сильней его поразило.

— Брат, я думаю, что ваш показатель намного больше, чем шестнадцать, верно? — спросил Фан Готао у Хан Сеня и у него загорелись глаза.

— Больше или меньше, — Хан Сень не думал, что на их встрече они будут это обсуждать.

Фан Готао осмотрел Хан Сеня с головы до ног и сказал:

— Я не очень разбираюсь в других вещах, но я могу увидеть талант. Я думаю, что Вы отличный боец и должны иметь высокие показатели по всем аспектам.

Хан Сень ничего не ответил, а лишь усмехнулся, глядя на Фан Готао.

Его собеседник быстро сказал:

— Вы неправильно меня поняли. Я не хочу выведать у Вас информацию. Я просто хотел сказать, что человек, не прошедший эволюцию, с трудом может достичь показателя в пятнадцать очков, даже если ему удастся собрать максимальное количество священных очков. У Вас редкий талант, поэтому Ваши показатели намного выше. Если Вы согласитесь работать со мной, то мы сможем заработать много денег.

Хан Сень чуть не начал плеваться кровью. Теперь он понял, из-за чего Фан Готао был таким откровенным. Парень предлагал ему стать подставным человеком.

Если бы такое ему предложили раньше, то Хан Сень не задумываясь согласился бы. Однако сейчас ему не нужны были деньги и он не хотел делать что-то подобное.

— Брат, я учусь в военной академии. После ее окончания, мне нужно будет отслужить. Поэтому, думаю, мы не сможем вместе работать, — ответил Хан Сень.

Фан Готао был расстроен. Ударив себя в грудь, он сказал:

— Брат, Вы плохо обо мне думаете. Я хочу работать с вами именно потому, что Вы потом собираетесь служить в армии.

— Почему? — Хан Сень с удивлением посмотрел на Фан Готао. Ему стало интересно, как такой мошенник может пробраться в армию.

Фан Готао ответил с усмешкой:

— Благодаря моей семье и моим достижениям, меня считаю мастером боевых искусств не только в военных академиях, но и в армии. Первобытная Невиновность стала практически одним из основных предметов в армии. Поэтому у меня много возможностей, чтобы выступать и в армии.

Хан Сень считал, что в этом есть смысл. Фан Готао и Первобытная Невиновность в настоящее время были очень популярными. Эта методика была эффективной для развития. Хотя она не была слишком сильной, но подходила практически всем.

— Как только она станет официальной, я стану генералом. У меня нет большой физической силы, поэтому я мог бы просить Вас быть моим охранником. Когда Вы начнете служить, я… — объяснял Фан Готао.

— Брат, давайте забудем об этом. Я еще даже не окончил академию, — Хан Сень остановил его. Он не хотел становиться охранником Фан Готао.

Фан Готао был мошенником и сразу понял о чем подумал Хан Сень. Но он продолжил рассказывать о преимуществах, которые мог бы получить Хан Сень.

— Брат, с Вашим уровнем, Вы не должны во мне нуждаться. Для охранника Вам нужен человек, который уже прошел эволюцию. А я еще не прошел, поэтому не смогу вас защищать, — с улыбкой сказал Хан Сень.

— Тогда давайте забудем об этом… В будущем, если Вы передумаете, то всегда можете обратиться ко мне, — сказал Фан Готао.

Хан Сень не знал, что такого увидел Фан Готао в нем. Но, в любом случае, ему это было неинтересно. Поев, Хан Сень вернулся в гравитационный тренажер и продолжил тренировку.

«Какой позор…» — смотря вслед уходящему Хан Сеню подумал Фан Готао. С его лица тут же исчезла улыбка. Облизнув губы, на его лице появилось зловещее выражение.

Вернувшись в гравитационный тренажер, Хан Сень установил параметры, которые были около 25 очков.

Показатели физической силы Хан Сеня были около двадцати очков. Если он не использовал Херес Мантру, а применял только Перегрузку, ему все еще было очень трудно пройти тест 25.0.

Практикуя Херес Мантру он не был подвержен опасности, так как смог усилить все свои органы еще на первом этапе. Однако Перегрузка была совершенно другой. Она до последней капли выжимала все возможное из потенциала практикующего. Поэтому Перегрузка была очень опасной. Как только он переступит допустимый предел, его тело сильно пострадает.

В тесте на гравитационном тренажере было десять предметов. Хан Сень смог завершить только три, но уже был весь мокрым от пота. Все его тело покраснело, он был похож на вареную креветку. Но самым страшным было то, что его температура уже была выше, чем при лихорадке, и это при том, что он постоянно применял Нефритовую Кожу.

У него было такое чувство, что каждая клетка его тела начала болеть.

Хан Сень прекратил свою тренировку. Гравитация внутри тренажера начала постепенно снижаться до нормального уровня. Хан Сень лежал на полу и дышал, как умирающая собака.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 346. Игрок Го и камень

Хан Сень был убежден, что у него огромный потенциал. Все-таки, он смог получить супер очки гена.

Однако, чтобы раскрыть свой потенциал, ему приходилось тяжело работать над собой. С помощью Перегрузки, находясь в экстремальных ситуациях, он смог лучше понять свои слабые и сильные стороны.

Ему было необходимо хорошо изучить свое тело. Он должен был знать, в чем именно он мог стать сильнее. Иначе, он мог просто уничтожить свое тело.

Практикуя Перегрузку, он должен был научиться управлять своим телом. Он должен был контролировать все свои клетки, чтобы они функционировали на пределе, но не превышали его.

Во время практики, Хан Сень ощущал, что у него получалось довольно сильно расширять свой предел, к тому же, он намного сильней развивал и Нефритовую Кожу. Похоже, что он скоро должен был завершить первый этап.

«Продолжим…» — придя в себя, Хан Сень снова запустил гравитационный тренажер и попытался улучшить свое самочувствие.

Хан Сень очень хорошо мог контролировать себя, а его тело не должно было подвергнуться никаким повреждениям, благодаря Нефритовой Коже.

* * *

— Брат Хан, завтра у меня будет небольшая вечеринка, ты придешь? — улыбнувшись Хан Сеню, спросила Ван Мэн Мэн.

— Что за вечерки? — Хан Сень был озадачен.

— Узнаешь, когда придешь. Пожалуйста, приходи! — сказала Ван Мэн Мэн.

— Хорошо, — Хан Сень согласился. Если это была обычная вечеринка, то Хан Сеню не было смысла отказываться.

Ван Мэн Мэн сказал ему время, и пообещала, что сама за ним зайдет.

* * *

— Хан Сень, ты пришел? — кто-то выкрикнул из сада, когда увидел его.

— Тан Чжэнлю! — Хан Сень был удивлен, так как не ожидал увидеть здесь этого парня.

— Ты общаешься с Ван? — спросил Тан Чжэнлю и сел рядом с Хан Сенем.

— Ван Мэн Мэн учится вместе со мной. Это она пригласила меня на эту вечеринку, — ответил Хан Сень.

Тан Чжэнлю удивленно посмотрел на Хан Сеня и сказал:

— Только не говори, что ты не знаешь, что у Ван Мэн Мэн сегодня День рождения.

Хан Сень переспросил с удивлением:

— У нее сегодня День рождения?

— Ты правда не знал? Ха-ха, я думал вы довольно близко общаетесь, — рассмеявшись, Тан Чжэнлю похлопал по плечу Хан Сеня.

Хан Сень был немного обеспокоен. Если бы он знал, что у Ван Мэн Мэн сегодня День рождения, то он бы приготовил ей какой-то подарок. Но теперь было уже поздно. Проверив карманы, Хан Сень понял, что у него ничего нет, что можно было бы подарить.

— Тан, у тебя нет никакого запасного подарка? Можно у тебя попросить его в долг? — Хан Сень с надеждой посмотрел на Тан Чжэнлю.

— У меня только один подарок. Как ты хочешь взять подарок в долг? — скривив губы спросил Тан Чжэнлю.

Хан Сень собирался что-то ответить, но в этот момент увидел много людей, которые пришли в сад. Им было от 20 до 30 лет.

Среди девушек и парней, Хан Сень увидел Сына Небес и Хуанфу Пин Цин.

Вечеринка в честь дня рождения была отличной. Хан Сень спокойно наслаждался едой, а Тан Чжэнлю общался с девушками и парнями из высшего общества.

У Сына Небес появилось больше времени для отдыха. Теперь он не был властным человеком в Замке Стальных Доспехов.

— Когда ты собираешься проходить эволюцию? — пока Хан Сень ел, к нему подошел Сын Небес и спросил обычным тоном.

— Через два или три года, — немного помолчав, ответил Хан Сень. Ему показалось, что Сын Небес стал другим человеком.

На лице Сына Небес появилась странная улыбка. Поднеся бокал с вином к губам, он сделал глоток:

— Я знаю о чем ты думаешь. Но я уже перешел во Второе Святилище Бога, поэтому больше не считаю тебя своим врагом. Мой враг может быть только прошедшим эволюцию, а ты пока ее не прошел. Пока ты не перейдешь во Второе Святилище Бога, ты не сможешь понять, что такое настоящая сила и насколько наивный ты сейчас. В будущем, если ты окажешься в Убежище Темного Лорда, то можешь присоединиться к моей банде. Ты очень хороший лучник, а мне нужен такой человек. Давай быстрее проходи эволюцию и хватит развлекаться в Первом Святилище Бога, — сказав это, Сын Небес похлопал Хан Сеня по плечу. Потом он сел и начал наблюдать за веселящейся толпой.

Хан Сеня очень удивило поведение Сына Небес. Если бы Сын Небес хотел убить его, как раньше, то это было бы вполне нормальное состояние. Однако Сын Небес больше не думал об этом. Такое изменение вызвало у Хан Сеня тревогу.

Хан Сень ощутил, что он больше не относился к нему, как к врагу. Теперь Сын Небес относился к Хан Сеню, как к камню, который был в руке игрока Го. А игрок Го никогда не стал бы рассматривать этот камень, как своего противника или врага.

«Ты только несколько лет назад прошел эволюцию и это не означает, что ты стал лучше», — Хан Сень не воспринимал серьезно Сына Небес. Если он перейдет во Второе Святилище Бога, до того, как соберет максимальное количество супер очков гена, то это будет настоящей неудачей.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 347. Недостойный быть врагом

— Я не могу понять, почему ты до сих пор находишься в Первом Святилище Бога? — спросила Хуанфу Пин Цин, после того, как Сын Небес ушел.

— Я не перехожу дальше по многим причинам, — спокойно ответил Хан Сень.

— Ты хочешь собрать максимальное количество священных очков? Переходи во Второе Святилище Бога. Только там все начинается, — Хуанфу Пин Цин пыталась убедить его.

— Мне нужно еще довольно много священных очков гена. Скорее всего мне понадобится не меньше двух лет, — с улыбкой ответил Хан Сень.

Хуанфу Пин Цин какое-то время пристально смотрела на Хан Сеня, а потом сказала разочарованным голосом:

— Веришь мне или нет, но я никогда не хотела для тебя ничего плохого. Переходи во Второе Святилище Бога, там ты действительно сможешь стать очень сильным.

— Я тебе верю, — ответил Хан Сень и подмигнул ей.

Хуанфу Пин Цин взглянула на него и сказала:

— Не стоит задерживаться из-за каких-либо романтических отношений. Это не принесет тебе пользы. Знаешь, что мне сказал мой двоюродный брат о тебе? Он сказал, что если ты очень поздно пройдешь эволюцию, то ты будешь недостоин стать его врагом, не говоря уже о том, чтобы быть его другом.

Хуанфу Пин Цин решила, что он не хочет покидать Первое Святилище Бога, из-за того, что испытывает чувства к Ван Мэн Мэн, и это очень сильно раздражало ее.

Смотря на уходящую Хуанфу Пин Цин, Хан Сень пробормотал себе под нос:

— Недостоин стать его врагом? Сын Небес, ты настоящее дерьмо. Надеюсь, что у тебя хватит смелости сказать это, после того, как я перейду во Второе Святилище Бога.

Хан Сень не придал никакого значения словам Хуанфу Пин Цин и Сына Небес, а спокойно продолжил есть и пить.

— Брат, это мой последний день рождение в военной академии. Я не знаю, будет ли у меня возможность снова пригласить тебя, поэтому… — извиняющимся тоном сказала Ван Мэн Мэн, когда у нее, наконец, появилось время подойти и спокойно поговорить с Хан Сенем.

— Я готов прийти в любое время, когда ты пригласишь. Но, в следующий раз, скажи, что у тебя день рождение, чтобы я подготовил для тебя подарок. К сожалению, у меня не очень хорошая память, — с улыбкой сказал Хан Сень.

— Лучший подарок — это твое присутствие, — сказала Ван Мэн Мэн и немного покраснела.

— Это очень мило. Но я все равно должен вручить тебе подарок, — немного задумавшись, Хан Сень что-то написал на салфетке и передал ее Ван Мэн Мэн, а потом сказал. — Подумай, чего ты хочешь в свой день рождения. Сестра, с Днем рождения!

— Спасибо! — Ван Мэн Мэн внимательно начала читать то, что было написано на салфетке.

Сын Небес и Хуанфу Пин Цин заметили это и им стало очень интересно, что же написал Хан Сень.

Там было написано:

Ван Мэн Мэн может использовать этот купон для осуществления какого-нибудь своего желания. Хан Сень.

Сын Небес с презрением скривил губы и ушел. Он считал, что это был неприлично. Если бы это был другой праздник, то такой подарок был бы вполне нормальным. Однако это вечеринка в честь Дня рождения Ван Мэн Мэн, а подарок Хан Сеня показал, что он был некомпетентным.

В семье Ван Ван Мэн Мэн была принцессой. Она могла получить все, что хотела, а что мог предложить ей человек, не прошедший эволюцию? Хан Сень просто не мог вручить достойный подарок.

— Брат, можно я тебя кое-что скажу? — спросила Ван Мэн Мэн.

— Все, что хочешь, — с улыбкой ответил Хан Сень.

— Спасибо, брат. Из всех подарков которые я сегодня получила, этот самый лучший, — Ван Мэн Мэн осторожно сложила купон, похоже, что она не собиралась сразу его использовать.

Вернувшись в Академию Черного Ястреба, Хан Сень не стал продолжать тренировки на гравитационном тренажере, так как было уже поздно. Он лег на кровать и, воспользовавшись комлинком, зашел в Скайнет.

Ему было все равно, что говорили другие, но Хан Сень хотел как можно скорее собрать максимальное количество супер очков гена и пройти эволюцию.

В Скайнете было очень много информации относительно Святилища Бога. Но Хан Сень больше всего интересовался необычными существа, которых заметили возле Замка Стальных Доспехов или недалеко от ближайших убежищ.

В Скайнете было довольно трудно отыскать нужную информацию. Хан Сень каждый день просматривал новости, но пока его ничего не заинтересовало.

Неожиданно, внимание Хан Сеня привлекла одна новость.

Это написал кто-то из Замка Стальных Доспехов. Там говорилось, что в Пустыне Дьявола человек обнаружил феникса.

Так как в Святилище Бога невозможно было делать записи, то человек, с ником «Радужный Человек», словами описал этого феникса.

Согласно его описанию, существо было подобно легендарному существу. Существа, которые были похожи на феникса, встречались на более высоких уровнях. Хан Сень никогда не слышал, чтобы в Первом Святилище Бога хоть когда-то видели подобных существ.

Многие оставляли комментарии, что «Радужный Человек» решил просто пошутить, хотя автор статьи настаивал на том, что действительно видел существо и старался как можно подробней описать его.

Согласно описанию «Радужного Человека», существо было похоже на павлина, окутанного золотым огнем.

К тому же, «Радужный Человек» писал, что когда увидел существо, оно облокотилось на дерево. Когда существо ушло оттуда, «Радужный Человек» решил проверить, что это за дерево, и обнаружил, что оно все превратилось в древесный уголь. Никакого огня не было, а дерево выглядело нетронутым, однако оно все было обугленное.

Хан Сень не знал, писал ли этот человек правду, или просто придумал, однако эта статья дала ему небольшую надежду. Он написал в комментарии вопрос о том, где именно он увидел это существо.

«Радужный Человек» ответил довольно быстро, но написал, что не может детально описать местоположение. Конечно, в пустыне не было никаких особых примет, поэтому описать место было довольно трудно. Но «радужный человек» написал, что знает как добраться до сгоревшего дерева.

Хан Сень ненадолго задумался, а потом написал в личные сообщения, что готов заплатить, если он проведет его к этому месту.

Однако «Радужный Человек» не ответил Хан Сеню и он заснул.

На следующее утро, Хан Сень проснулся и отправился к профессору Яну. Все было так, как он и предполагал. Профессора очень заинтересовали результаты тестов, которые прошел Цзин Цзия. Однако профессор Ян попросил Хан Сеня встречаться с ним раз в несколько дней и проходить тесты.

Хотя Хан Сень не хотел подделывать свои показатели, но ему пришлось это сделать. Если профессор узнает настоящие показатели Хан Сеня, то это создаст очень много проблем. Все, к чему стремился Хан Сень в данный момент — это собрать максимальное количество супер очков гена.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 348. Чувство, как с Королевой

Хан Сень пришел в лабораторию и прошел тест, а потом посмотрел на результаты Цзин Цзии.

Тесты, которые выполнял Цзин Цзия, полностью отличались от тех, что проходил Хан Сень. Цзин Цзия использовал специальное устройство, и на его месте должен был быть Хан Сень.

Немного понаблюдав, Хан Сеню стало интересно. Он обратился к исследователю, с которым недавно познакомился:

— Брат, что это за устройство, которое использует Цзин Цзия? Оно выглядит довольно впечатляющим.

Цинь Чжимин улыбнулся и ответил:

— Оно называется клеточным активатором, мы специально создали такое устройство для нашего исследования. Оно оживляет клетки тела и поддерживает их активность, благодаря чему улучшаются все функции тела. Таким образом мы можем определить максимальный показатель физической силы.

Наблюдая за тем, как все тело Цзин Цзии дрожит в резервуаре с жидкостью, Хан Сень подумал про себя:

«Интересно, может ли это устройство помочь мне в практике Перегрузки? Но если я решу пройти тест на этом устройстве, то все узнают мои секреты».

Взглянув на Цзин Цзию, который продолжал дергаться, Хан Сень подумал:

«Извини, брат, я обещаю, что научу тебя еще кое-чему».

Хан Сень уже собирался уходить, то Цинь Чжимин улыбнулся и спросил:

— Хочешь попробовать?

— Если честно, нет, — Хан Сень покачал головой.

Цинь Чжимин дал Хан Сеню бутылку с питательными веществами и маленькое устройство, похожее на часы и сказал:

— Это питательные вещества для нашего тестирования. Оно никак не повлияет на твое тело, а только поможет протестировать твои клетки. Нужно выпить его перед началом теста, а потом пройти его. По результату ты узнаешь какой потенциал у твоих клеток. После получения всех данных, мы сможем определить до какого предела можно активировать твои клетки.

— Как этим пользоваться? — спросил Хан Сень у Цинь Чжимина, указывая на маленькое устройство. Хотя он не хотел стать испытуемым, но ему очень хотелось узнать свой клеточный потенциал.

Цинь Чжимин рассказал как им пользоваться и Хан Сень, взяв бутылку с питательными веществами и устройство, отправился в тренировочных зал с голографическими устройствами.

Хан Сень уже давно не заходил в «Гладиатора». Проверив своих друзей, он увидел, что Королева и ЦХЖ были офф-лайн, а Десперадо, которого он давно добавил в друзья, был онлайн. После добавления Десперадо в друзья, он ни разу не писал ему сообщения и не приглашал на сражение.

Поэтому Хан Сень не мог понять, зачем Десперадо добавил его в друзья.

Десперадо его довольно сильно поразил, так как имел большой показатель физической силы. Хан Сеню, благодаря автоматическому выбору системы, несколько раз он выпадал, как соперник. Но каждый раз, спустя несколько движений, Хан Сень ему проигрывал.

Этот человек был настоящим мастером, поэтому Хан Сень просто не успевал чему-то у него научиться. Закрыв свой список друзей, Хан Сень уже хотел запустить автоматический выбор соперника, как получил приглашение от Десперадо.

Хан Сень немного подумал, а потом нажал «да». Возможно, Десперадо просто хотел надрать ему задницу, но Хан Сень особо об этом не думал, так как знал, что он уже многого достиг.

Хан Сень принял приглашение и оказался на арене. Увидев, что у Десперадо ничего нет в руках, Хан Сень также решил сражаться без оружия.

— Друг, из какого ты филиалы Боевого Зала? — после завершения отсчета, Десперадо не стал атаковать, а просто отправил сообщение.

Хан Сень был немного удивлен и ответил:

— Я не из Боевого Зала.

Десперадо был поражен. В «Гладиаторе» было очень много студентов из Боевого Зала. После того, как Хан Сень показал навык Тринадцать Порезов, Десперадо решил, что он один из Боевого Зала, но, оказалось, что он ошибался.

— Ты не хотел бы присоединиться к нам? — спросил Десперадо. Его очень заинтересовал человек, который вызвал интерес у ЦХЖ.

— Извини, но я нахожусь в военной академии, — ответил Хан Сень.

Десперадо еще сильней поразился. Если он был в военной академии, то он должен был быть либо преподавателем, либо исследователем, так как студенты военных академий не могли быть людьми, прошедшими эволюцию.

— В какой академии? — спросил Десперадо.

— Я не могу сказать, — ответил Хан Сень, так как не хотел, чтобы кто-то что-то о нем узнал.

Десперадо больше ничего не стал писать и жестом показал, что сражение началось.

Хан Сень атаковал первым, а Десперадо скопировал его движения.

Хан Сень сначала удивился, но быстро понял, что хотел сделать Десперадо. Десперадо стал повторять движения Хан Сеня, при этом снизив свой показатель до 30 очков.

Хан Сень был сильно удивлен. Ведь это он пытался копировать движения других, но сейчас Десперадо это делал, хотя был превосходным мастером. Хан Сень попытался понять, о чем думал его соперник.

Возможно, у мастеров есть свои причуды. Но Хан Сень не переживал, так как всем движениям, которые он сейчас использовал, он научился от других людей.

Хан Сень продолжил атаковать, применяя все то, чему он научился.

Хан Сень применял различные методы, большинству из которых он научился у ЦХЖ, что был сильным человеком по всем показателям. Многие из них были похожи на более усовершенствованные методы из Панорамы. Так как Хан Сень очень много времени провел в сражениях с ЦХЖ, то смог многому научиться.

Естественно, Десперадо копировал движения Хан Сеня не для того, чтобы чему-то научиться. Своим поведением он хотел подтолкнуть Хан Сеня к тому, чтобы он показал самые мощные навыки, которыми он обладал.

«Я буду повторять все твои техники атак, чтобы ты, наконец, показал все то, что умеешь. И тогда я смогу увидеть твою настоящую силу», — Десперадо был уверен, что добьется успеха.

Хотя у него не было особого стиля, как у Королевы, но он выделялся своим эклектическим стилем, благодаря которому и стал известным в Боевом Зале.

Довольно скоро Десперадо оказался смущенным. У Хан Сеня было множество различных техник, большинство из которых были похожи на те, что преподавались в Боевом Зале. Поэтому Десперадо не верил, что он не был членом Боевого Зала.

Кроме того, Десперадо было некомфортно сражаться с Хан Сенем. Он чувствовал, что в этой ситуации было что-то знакомое, но не мог понять, когда у него появилось такое чувство.

Уклонившись от одного из ударов, Десперадо оказался загнан в угол и чуть не столкнулся со стеной.

— Королева! — Десперадо неожиданно понял, откуда у него появилось такое чувство. «Солдат военного корабля» использовал те же методы, что и Королева!

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 349. Существо, похожее на феникса

Десперадо убедился, что он был прав. Именно из-за этого у него возникло такое чувство.

Конечно, «Солдат военного корабля» был не таким, как Королева, и не оказывал на него такого же давления, но смог вызвать такие же чувства.

«Как этот человек мог заставить меня испытать такое чувство? Не может быть и речи о том, чтобы он узнал это где-то в другом месте. Возможно, этот парень имеет какое-то отношение к Королеве?» — скептически подумал Десперадо.

Думая об этом, он понимал, что это просто невозможно. Королева была сиротой, ее воспитывал Хуанфу Сюй Чэн. «Солдат военного корабля» сказал, что он не из Боевого Зала, тогда как он мог быть с ней связан?

Но все-таки Десперадо хотел убедиться в своей догадке. Он одним ударом убил Хан Сеня и тут же отправил новое приглашение.

Зачем Десперадо решил одним ударом уничтожить Хан Сеня? Так как Десперадо старался поддерживать свои показатели на уровне 30 очков, он оказался загнан в угол. Если бы он не использовал всю свою силу, то он бы проиграл Хан Сеню.

Собираясь сыграть еще одно сражение, Десперадо решил придерживаться такого же уровня в 30 очков. Он следил за каждым движением Хан Сеня, и убедился, что тот использовал навыки Королевы.

Сражаясь с Хан Сенем на уровне в тридцать очков, Десперадо казалось, что он сражается с Королевой, только намного слабее, сейчас он мог отчетливо видеть навыки парения в воздухе. Десперадо думал о том, что если он разберется в этом навыки, то это может пригодиться ему в будущем, когда он снова столкнется с Королевой.

Думая об этом, Десперадо продолжал сражаться с Хан Сенем. Однако если он придерживался примерно такого же показателя силы, как и у противника, каждый раз оказывался загнанным в угол. Он не мог выиграть. Все, что ему оставалось — применить свою настоящую силу.

Из-за этого, Десперадо расстроился. Он всегда быстро учился, но вот навык парения в воздухе никак не мог понять.

Но объяснение было довольно простым. Если вы знали правила игры Го, вы легко могли в нее играть, а вот мастером мог стать далеко не каждый.

Несмотря на то, что Десперадо мог повторять навыки других, но одними лишь повторениями невозможно было рассчитать стратегию. Он должен был делать это самостоятельно.

Хан Сень был новичком и до уровня Королевы ему было очень далеко. Однако он мог победить Десперадо, который считался сильным противником.

Они сражались дюжину раз, и Десперадо каждый раз оказывался победителем, однако он не был рад своим победам. Он выигрывал только благодаря своей силе. А с технической точки зрения, он всегда проигрывал.

— Мне нужно уйти. Увидимся в следующий раз, — Хан Сень отправил сообщение и вышел. Он ощущал, что извлек большую пользу, играя с этим человеком.

Сначала Десперадо пытался его копировать, но потом он был вынужден применять множество различных техник, чтобы справиться с навыком парения в воздухе. Для Хан Сеня эти техники были новыми. Хан Сеню не удалось все запомнить, но это еще сильней вдохновило его на практику Панорамы.

Если бы Хан Сень не планировал отправиться тренироваться на гравитационном тренажере, после обеда, то он продолжил бы сражаться с Десперадо.

Несмотря на то, что Хан Сень проигрывал, он хотел и дальше тренироваться на «Гладиаторе». Ему не важен был результат, главное, что он постепенно улучшался.

После обеда Хан Сень отправился к гравитационный тренажер. Но не успел он начать тренировку, как получил сообщение от «Радужного Человека».

Хан Сень тут же прочитал сообщение. «Радужный Человек» писал, что он собрал группу для того, чтобы отправиться на поиски существа, похожего на феникса. Если Хан Сеню это интересно, то он тоже может к ним присоединиться.

Присоединения к группе для Хан Сеня было большой удачей, так как нужно было получить одобрение от «Радужного Человека».

«Радужный Человек» рассказал ему о месте и дате встречи.

Хан Сень решил, что будет неплохо посмотреть на существо. К тому же, он никого не боялся в Замке Стальных Доспехов.

Они должны были встретиться послезавтра. «Радужный Человек» опубликовал свою статью несколько месяцев назад, поэтому не мог гарантировать, что это существо до сих пор там находиться. Все, что он обещал, это показать сожженное дерево.

Хан Сень записал время и дату и решил пойти с ними. Он не мог позволить, чтобы кто-то уничтожил супер существо раньше него. Хан Сень все-таки вошел в гравитационный тренажер и установил параметры около двадцати пяти очков. В этот раз ему удалось пройти пять предметов.

«Я прошел уже пять, но осталось еще пять», — думал Хан Сень.

Если он сможет пройти тест 25.0 применяя лишь Перегрузку, то применив еще и Херес Мантру, его уровень физической силы сможет достичь тридцати очков. Используя Огненного Лейтенанта и Дьявольский Меч он мог стать настоящей угрозой для супер существа.

Естественно, это значило, что он мог повредить существо своей атакой.

Но ему нужен был меч от души существа со священной кровью, иначе Дьявольский Меч был бы бесполезен.

Однако Хан Сень не мог вспомнить никого, у кого был такой меч. Сын Небес, у которого был меч от души существа со священной кровью, забрал его с собой во Второе Святилище Бога. Но даже если бы он не взял его с собой, то вряд ли бы согласился продать его Хан Сеню.

Хан Сень долго думал, но так и не вспомнил, у кого из Замка Стальных Доспехов мог быть такой меч.

«Если я не смогу найти меч, то это будет большой проблемой», — Хан Сень вдруг вспомнил о кузнеце. Также он вспомнил, что видел у него оружие с содержанием 75% Z-стали. Но он не был уверен, что это правда, так как в Альянсе, самое лучшее оружие содержало лишь 20% Z-стали.

Если у того оружия действительно был такой процент содержания Z-стали, то его можно было приравнять к оружию от души существа со священной кровью. Хан Сень хотел получить его. Сень набрал номер кузнеца и спросил его об этом оружии. Насколько он помнил, тогда цена была 100 миллионов, теперь для Хан Сеня это была не очень большая сумма.

— Это оружие однозначно мощнее оружия от души существа со священной кровью. Но его нельзя изменять и ремонтировать, — ответил кузнец Хан Сеню.

— А почему? — озадачено спросил Хан Сень. Ведь это было оружие из металла, поэтому он не мог понять, почему его нельзя будет восстановить.

Кузнец долго молчал, но потом сказал:

— Оно создано не с помощью человеческих технологий, поэтому никто не сможет его восстановить.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 350. Прошедший эволюцию в Первом Святилище Бога

Хан Сень продолжал расспрашивать, но кузнец не стал отвечать ни на один его вопрос и, в итоге, повесил трубку.

Хан Сень ничего не мог поделать. Если оружие нельзя было переделать в меч, то покупать его не было смысла.

В указанное время Хан Сень пошел на встречу с «Радужным Человеком»:

— Это ты?

У «Радужного Человека» была такая же реакция. У него расширились глаза. «Радужным Человеком» оказался Су Сяо Цяо.

— Черт, ты «Радужный Человек»? — Хан Сень осмотрел Су Сяо Цяо с ног до головы. У него появился вопрос, мог ли этот человек распространять такие новости из-за денег?

Су Сяо Цяо усмехнулся и ответил:

— Я хотел заработать немного денег, но не ожидал, что встречусь с тобой.

— Значит ты обматывал о существовании того существа? — разочарованно спросил Хан Сень.

— Конечно, нет. Когда это я обманывал… Ладно. Бывало. Но в этот раз я могу поклясться, что видел то существо, — взволнованно сказал Су Сяо Цяо.

— Правда? — Хан Сень недоверчиво посмотрел на Су Сяо Цяо.

— Да, — ответил Су Сяо Цяо, но немного расстроился из-за того, что в нем сомневались.

— Ладно. Сколько ты хочешь? Возьмешь меня с собой? — спросил Хан Сень.

— Как я могу взять с тебя деньги? Но другие люди уже заплатили, поэтому они тоже пойдут с нами, — сказал Су Сяо Цяо.

— Все нормально. Я тоже заплачу, — Хан Сень не хотел пользоваться тем, что был знаком с Су Сяо Цяо.

Су Сяо Цяо схватил Хан Сеня за руку и сказал:

— Если честно, то мне страшно вести туда этих людей. Если ты пойдешь со мной, от это будет очень хорошо. Мне не нужны твои деньги, я хочу, чтобы ты меня защитил.

— Ты что-то скрываешь, — Хан Сень внимательно посмотрел на Су Сяо Цяо.

— Кхе, я не вру, честно. Я правда видел существо, похожее на феникса, и я знаю, где находится сгоревшее дерево. Я видел, как оно улетело. Об этом я не раз всем говорил, но боюсь, что некоторые люди могу разозлиться на меня, если не найдут то существо, — прокашлявшись ответил Су Сяо Цяо.

— Куда оно отправилось? — по взгляду Су Сяо Цяо Хан Сень понял, что они вряд ли смогут увидеть то существо.

— Оно направилось в Пустыню Дьявола, а я не решился преследовать его, поэтому не знаю, куда оно точно направилось, — честно ответил Су Сяо Цяо.

Хан Сень все же решил пойти с ним. Пустыня Дьявола не была слишком опасной для него. Возможно, у него был шанс найти то существо.

Су Сяо Цяо был очень рад, что Хан Сень согласился пойти с ними. Он думал только о том, чтобы подзаработать немного денег. Хан Сень был рядом, поэтому ему больше не стоило думать о том, что люди, с которых он собрал деньги, могут навредить ему.

Су Сяо Цяо встретился с остальными людьми. Он собирал со всех плату и собирался повести их к сгоревшему дереву, поэтому все собирались в одном месте. После того, как все пришли, Хан Сень нахмурился. Большинство из собравшихся людей были не из Замка Стальных Доспехов.

Несколько человек из их убежища узнали Хан Сеня и поздоровались с ним. Но другие совершенно не знали Хан Сеня.

Кроме того, сразу можно было понять, что прибывшие люди из другого убежища, были вместе. А их лидер был облачен в золотую броню.

Увидев этих людей, Су Сяо Цяо понял, что ему очень повезло, что он встретился с Хан Сенем. Эти люди, действительно, могли быть опасными.

Так как уже все собрались, Су Сяо Цяо повел их в Пустыню Дьявола.

— Хан Сень, я слышал, что ты обладаешь превосходными навыками по стрельбе из лука. Не мог бы ты показать нам? — спросил парень из Замка Стальных Доспехов, когда они остановились отдохнуть.

Хан Сень молчал, а вот Су Сяо Цяо ответил с усмешкой:

— Я не преувеличиваю, но по стрельбе из лука, никто в Первом Святилище Бога не может быть его настоящими соперником…

— Это смелое заявление, — холодным тоном сказал парень в золотой броне. Во взглядах его людей тоже было видно презрение.

Су Сяо Цяо уже хотел начать возражать, но Хан Сень остановил его. Хан Сень тихо ответил парню в золотой броне:

— Мы просто разговариваем. Не стоит это воспринимать так близко к сердцу.

Парень в золотых доспехах не хотел сдаваться и высокомерно заявил:

— Из Замка Стальных Доспехов я знаю только двух выдающихся людей. Первый — Доллар, который смог уничтожить И Донму, а второй — бывшая лидер Банды Стальных Доспехов — Цинь Сюань. Все остальные — никто.

Хан Сень улыбнулся, но не стал ничего отвечать. Хотя было понятно, что парень с высокомерием думал о себе, но в глазах Хан Сеня он был не достоит даже того, чтобы рассердиться на него.

По внешности парня, можно было увидеть, что он неплохо физически подготовлен, но судя по его поведению, было понятно, что он не способен серьезно заниматься боевыми искусствами. Крепкое телосложение ничего не значило.

Увидев, что Хан Сень никак не отреагировал, парень в золотой броне нахмурился и усмехнулся:

— Если ты со мной не согласен, то покажи свои навыки боевых искусств, а я могу бесплатно дать тебе несколько советов. Я обещаю, что ты потом будешь благодарен мне.

— Это ты сейчас хвастаешься. Ты хочешь дать советы Хан Сеню? Ты хоть знаешь кто он? — разъяренно заявил Су Сяо Цяо, не обращая внимание на то, что Хан Сень вообще не хотел продолжать разговор с этим парнем.

Услышав слова Су Сяо Цяо парень рассмеялся. Его люди также начали смеяться, а один из них сказал:

— Мы не знаем, кто такой Хан Сень, но Мистер Юй — самый сильный человек в Первом Святилище Бога.

— Хватит болтать ерунду. К сожалению, среди нас нет глухих и слупых. В прошлом году, никто не слышал, что бы какой-то Мистер Юй стал Избранным, — сказал Су Сяо Цяо и скривил губы.

Человек усмехнулся:

— Мистер Юй прошел эволюцию с максимальным количеством по всем видам очков гена. У тебе еще есть сомнения?

Парни из Замка Стальных Доспехов, шокировано уставились на человека в золотой броне. Они даже не могли подумать, что этот человек прошел эволюцию собрав максимальное количество всех очков гена. Как правило, после того, как вы проходили эволюцию, на какое-то время вы могли оставаться в Первом Святилище Бога. Но если вы телепортируетесь из Первого Святилища Бога, то при следующей телепортации вас автоматически перенесет уже во Второе Святилище Бога.

Однако, пока человек не покинет убежище, он может оставаться в Первом Святилище Бога. Но очень немногие такое делают, так как для прошедшего эволюцию, в Первом Святилище Бога совершенно нечего делать.

Кроме того, если кто-то очень надолго задержится в Первом Святилище Бога, то будет наказан в соответствии с законами Святилища Бога, его тело получить множество повреждений. Практически все прошедшие эволюцию, почти сразу отправлялись во Второе Святилище Бога.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 351. Не все прошедшие эволюцию, хороши

Те, кто смог пройти эволюцию с максимальным количеством по всем вида очков гена, не нуждались в том, чтобы оставаться в Первом Святилище Бога. И согласно законам Святилища Бога, их тело получило бы серьезные повреждения. Поэтому большинство людей сразу переходили во Второе Святилище Бога.

Если кто-то решал остаться в Первом Святилище Бога, то они не имели право участвовать в конкурсе, за титул Избранного. Единственное, что они могли бы сделать, так это убить существ со священной кровью, хотя их души уже не могли принести им много пользы.

Что касается супер существа, то новичок, который прошел эволюцию пусть и с максимальными очками, был довольно слабым, чтобы его уничтожить.

До того, как они начнут практиковать Сверх Искусства предназначенные для прошедших эволюцию, единственное, чем они могли отличаться, так это мускулистым телосложением.

В данный момент, если Хан Сень применит все, на что он был способен, то его показатели не будут уступать новичкам, прошедшим эволюцию с максимальным количество очков. Однако даже при этом Хан Сень не мог решиться начать сражаться с супер существом.

Мистер Юй уже прошел эволюцию, поэтому Хан Сень пока не мог понять, из-за чего он все еще находится в Первом Святилище Бога.

Но юноша и не был удивлен. Узнав, что у парня в золотой броне, были высокие показатели, у Хан Сеня появилось предположение.

Но несмотря на все это, Хан Сень не думал, что Мистер Юй достоин его внимания. Парень не обладал никакой превосходной техникой, а одни показатели ничего не стоили. Он был похож на маленького ребенка, который играл большим молотом. Это было обычное бахвальство.

Парни из Замка Стальных Доспехов побледнели. Идти в Пустыню Дьявола с такой группой было довольно рискованно. Некоторые даже захотели вернуться.

— Хан Сень, что мне делать? — шепотом спросил Су Сяо Цяо у Хан Сеня.

Су Сяо Цяо тоже был напуган. Мистер Юй уже прошел эволюцию, и с ним было больше людей. Сейчас между ними произошел конфликт, а после того, как они войдут в Пустыню Дьявола, он может обостриться.

— Так как ты взял деньги, то ты должен вести их дальше, — ответил Хан Сень.

Су Сяо Цяо и сам понимал, что в данный момент он не может покинуть этих людей. К счастью, с ним был Хан Сень, который придавал ему мужества.

Су Сяо Цяо повел группу людей в Пустыню Дьявола. На протяжении всего шестидневного путешествия, единственным, что они видели, были лишь дюны.

Все люди из группы Мистера Юя были высокомерными. Парни из Замка Стальных Доспехов были злы на них, но из-за того, что Мистер Юй прошел эволюцию, они молчали.

— Там, — сказал Су Сяо Цяо и указал на одну из дюн.

Все посмотрели в ту сторону и увидели высокое дерево, которое росло на вершине дюны.

— Для пустыни это действительно большое дерево, — у Мистера Юя засветились глаза. Он не перешел во Второе Святилище Бога, так как решил воспользоваться своими показателями, чтобы за деньги убивать существ со священной кровью. Если ему удастся убить редкое существо со священной кровью, то это будет намного лучше.

Однако существ со священной кровью было довольно тяжело найти, а он не хотел надолго оставаться в Первом Святилище Бога. Поэтому он рассчитывал, что из Пустыни Дьявола он вернется не с пустыми руками.

Хан Сень тоже удивился, когда увидел дерево. Обычно такие большие деревья, как это, очень редко могли выжить в пустыне. Большинство растений пустыни было похоже на кактусы.

Группа людей приказала своим маунтам приблизиться к этому дереву. Когда они оказались возле него, то увидели, что дерево было еще больше, чем казалось. Его ствол был таким толстым, что понадобилось бы восемь человек, чтобы обхватить его. В высоту оно было примерно 100 футов. Также они увидели, что дерево, как и говорил Су Сяо Цяо, казалось нетронутым, но на самом деле превратилось в уголь.

Похоже, что дерево сжег не огонь, так как ни один листочек не пострадал. Казалось, что все дерево, в один момент, просто обуглилось.

— Это дерево сожгло существо? — озадаченным тоном спросил Хан Сень у Су Сяо Цяо.

— Я в этом не уверен. Я издалека увидел, как существо стояло возле дерева. Я решился подойти только после того, как существо улетело. Когда я подошел, дерево было вот таким, — ответил Су Сяо Цяо.

— Где существо? — спросил Мистер Юй у Су Сяо Цяо. Он привел сюда своих людей не для того, чтобы полюбоваться этим деревом.

— Я могу указать только направление, куда оно полетело. Но не знаю, куда именно оно отправилось, — ответил Су Сяо Цяо и указал в сторону, куда полетело существо.

— Показывай дорогу, — приказал Мистер Юй.

— Мы договаривались о том, что я покажу вам дерево. Если вы хотите, то сами ищите существо, — ответил Су Сяо Цяо.

— Ну ты и дерьмо! Иди и показывай путь, как тебе сказали, — выкрикнул один из группы Мистера Юя.

Су Сяо Цяо посмотрел на Хан Сеня, и тот обратился к Мистеру Юю:

— Мистер Юй, мой друг выполнил то, что обещал. Пожалуйста, ищите его сами.

— Это ты мне? — Мистер Юй с презрением уставился на Хан Сеня.

— Я думаю, что здесь нет еще одного Мистера Юя, — небрежно ответил Хан Сень.

— Если ты знаешь о том, что здесь больше нет Мистера Юя, то ты должен знать, кто твой босс, — холодным тоном сказал Мистер Юй.

— А что, если я этого не знаю? — прищурившись, спросил Хан Сень.

— Если ты не знаешь, кто твой босс, то ты должен знать, кто самый сильный человек, — таким же холодным тоном сказал один из людей Мистера Юя.

— Ну, это я знаю, — кивнул Хан Сень.

— Хорошо. Решения может принимать только самый сильный человек. Все, что вам нужно сделать, это закрыть рот и показывать дорогу, — один из людей с жестокостью посмотрел на Хан Сеня и Су Сяо Цяо.

Но Хан Сень даже не сдвинулся с места. Он улыбнулся и сказал:

— Похоже, вы меня неправильно поняли.

— Неправильно поняли?

— Я знаю, кто здесь самый сильный человек, и этот человек не Мистер Юй, — спокойно ответил Хан Сень.

— Не Мистер Юй? Ты хочешь сказать, что это ты? — люди Мистера Юя рассмеялись.

— Да, именно это я и хотел сказать, — на лице Хан Сеня появилось серьезное выражение.

— Похоже, что ты сошел с ума. Ты считаешь, что тебя можно сравнить с человеком, который прошел эволюцию с максимальным количеством очков по всем видам? — парни уставились на Хан Сеня, как на идиота.

— Не все прошедшие эволюцию, хороши, — небрежно ответил Хан Сень. Потом он обернулся к Су Сяо Цяо и сказал. — Так как ты свое обещание выполнил, мы можем возвращаться.

— Позволь показать, насколько хорош прошедший эволюцию, — сказал Мистер Юй и повел к Хан Сеню своего маунта.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 352. Меч за твою жизнь

— Хан Сень! — Су Сяо Цяо резко побледнел. Если Мистер Юй начнет атаковать Хан Сеня, то он не сможет победить прошедшего эволюцию.

Хан Сень сидел на трехглазом коте. Он продал своего Волка Торнадо, поэтому Меус был самым подходящим маунтом для их путешествия.

У Мистера Юя был в руках меч, который очень походил на меч от души существа со священной кровью.

Хан Сень прищурился и рассматривал меч Мистера Юя, именно такое оружие ему очень было нужно.

Мистер Юй бросился на Хан Сеня, его меч, как молния, метнулся к шее юноши.

Люди Мистера Юя не двигались. Было похоже, что они собираются наслаждаться шоу. Мистер Юй уже прошел эволюцию, поэтому никто из Первого Святилища Бога не мог быть для него опасным.

Вскоре у всех расширились глаза. Когда меч должен был дотронуться до шеи Хан Сеня, тот неожиданно вытянул руку и двумя пальцами схватил меч.

У всех промелькнула мысль, что Хан Сень сумасшедший. Никто не мог остановить меч двумя пальцами, особенно если меч был в руках прошедшего эволюцию.

Мистер Юй использовал всю свою силу, чтобы быстро уничтожить Хан Сеня.

В тот момент, когда пальцы Хан Сеня дотронулись до меча, казалось, что клинок стал невесомым. Юноша как будто приклеился к мечу, куда бы тот не двигался, он следовал за ним. Он был похож на трепещущий листок.

Мистер Юй был потрясен. Он подтянул к себе Хан Сеня, быстро спрятал меч и атаковал его.

Но Хан Сень тут же ударил Мистера Юя и свалил его с ног. Хан Сень сел на поверженного противника и приставил к его шее кинжалы, полученные от Скелета.

— Кажется, что такой прошедший эволюцию, как ты, не очень хорош, — спокойно сказал Хан Сень.

Несмотря на то, что у Мистера Юя было собрано больше очков гена, он был ужасным в боевых искусствах. Скорее всего, он был из богатой семьи, но вырос настоящим подонком и сильно отличался от Юаня и Цина.

Мистер Юй был в шоке, да и другие тоже. Никто не ожидал, что Хан Сень может избить прошедшего эволюцию.

— Ты хочешь жить или умереть? — с легкой улыбкой спросил Хан Сеня, слегка придавив кинжалы. Лезвие было невероятно острым, поэтому сразу же порезало кожу на шее, по которой покатились капельки крови.

— Что мне надо сделать, если я хочу жить? — Мистер Юй побледнел. Никто из его группы не осмеливался даже пошевелиться.

— Я справедливый человек, поэтому дам тебе шанс все исправить. Но я если я тебя сейчас просто так отпущу, боюсь, ты не усвоишь урок. Поэтому за твою жизнь отдай мне меч, которым ты только что пытался убить меня, — сказал Хан Сень.

— Ни за что! Мой папа — директор Дончэн. Если ты хоть что-то со мной сделаешь, он уничтожит всю твою семью, — отчаянно закричал Мистер Юй.

Хан Сень чуть не рассмеялся.

— Хорошо. Тогда ты отправишься в ад. И не забудь прийти во сне к своему отцу и сказать, что тебя убил Хан Сень, — Хан Сень еще сильнее прижал кинжал к шее Мистера Юя.

— Нет… не надо этого делать, — закричал Мистер Юй. Он был до смерти напуган.

— Это твой последний шанс. Если я досчитаю до трех и у меня в руке не появится меч, то можешь забрать его с собой в ад, — Хан Сень начал считать. — Один… Два…

* * *

— В следующий раз не говори о том, что ты уже прошел эволюцию и не позорь прошедших эволюцию, — Хан Сень забрал меч, кинжалы и забрался на спину Меуса.

Как только Мистер Юй оказался свободным, от тут же призвал нож от души существа и приказал своим людям атаковать Хан Сеня.

— Возвращаемся, — он предвидел, что такое произойдет, поэтому мгновенно устремился к группе парней.

Мистер Юй не мог признать то, что он был слабее Хан Сеня.

«Я не могу проиграть», — думал Мистер Юй.

К тому же в группе Мистера Юя были хорошие парни и он был уверен, что все вместе они смогут уничтожить Хан Сеня.

Однако когда Хан Сень оказался в центре атакующих людей, Мистер Юй начал сожалеть о содеянном. Он понял, что его группа стала не помощниками, а обузой. Хан Сень каким-то образом оказался среди них, и, в итоге, парни ранили самих себя, а не Хан Сеня. Каждый раз, когда Хан Сень взмахивал своими кинжалами, кто-то получал повреждение.

За одно мгновение пострадало шесть человек из его группы.

Су Сяо Цяо был ошарашен. То, как Хан Сень сражался, вызвало у него один вопрос, кто же из этих парней прошел эволюцию?

Мистер Юй был в ужасе. Он даже не мог описать чувства, которые испытывал. Ведь Хан Сеня окружили. Однако казалось, что он находился вне этого окружения. Каждый раз, когда Мистер Юй хотел начать атаковать, его тут же блокировал кто-то из его же людей.

Тот, кто не практиковал боевые искусства, не мог понять настолько поразительными были навыки парения в воздухе. Такие люди просто не могли оказать никакого давления на Хан Сеня, и не важно, сколько их было.

— Разбегаемся, — закричал Мистер Юй, когда увидел, что нет ни одного шанса хоть как-то повредить Хан Сеню.

Хан Сень не стал преследовать убегавших. Когда они убегали, в руке Хан Сеня промелькнула синяя вспышка.

Бумеранг от бабочки призрака полетел к Мистеру Юю.

Мистер Юй собирался разбить бумеранг пополам, но когда его оружие вот-вот должно было дотронуться до бумеранга, он сделал резкий неожиданный поворот, и Юй потерял бумеранг из виду. Обогнув нож Мистера Юя, бумеранг с огромной силой ударил его в грудь.

Бам!

На груди Мистера Юя появилось синее пламя, он тут же упал с маунта и покатился по земле.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 353. Огненная птица

Мистер Юй загорелся и быстро качался по земле, чтобы погасить синее пламя. Когда он наконец с ним справился, но увидел Хан Сеня, который сидел на корточках перед ним и тут же приставил к шее кинжал.

— Мистер Юй, ты очень добрый человек. Я понял, что ты хочешь помогать бедным людям, поэтому ты отдашь мне еще душу существа со священной кровью совершенно бесплатно. Какую ты дашь в этот раз? — Хан Сень провел по лицу Мистера Юя вторым кинжалом.

Мистер Юй проклинал себя за то, что связался с этим парнем. Зачем он снова полез к нему? У него было все две души существ со священной кровью. Одну он уже отдал, а теперь был вынужден попрощаться и со второй.

Он не покинул Первое Святилище Бога только ради того, чтобы заработать немного денег. Мало того, что ему не удавалось это сделать, так он был вынужден отдать свои две души, которые обещал другим людям.

Мистер Юй был очень расстроен, его сердце обливалось кровью, но он передал душу существа Хан Сеню.

— Уходим, — Мистер Юй отдал Хан Сеню последнюю душу существа со священной кровью, чтобы обрести свободу. Он с яростью посмотрел на юношу, но не решался еще что-то сделать. Стиснув зубы, он собрал своих парней и увел прочь.

— Хан Сень, почему ты не убил этого зверя? — Су Сяо Цяо был одновременно и озадачен и удивлен. Он видел, что Хан Сень, без проблем мог убить всех из этой группы людей.

— Если я их убью, то кто нам поможет? — Хан Сень усмехнулся.

Мистер Юй и его люди пришли сюда, ради существа. Возможно, это было супер существо, поэтому Хан Сень не хотел рисковать, а позволил этим парням проверить существо.

Когда дело касалось супер существа, Хан Сень не осмеливался рисковать. Было бы очень хорошо, если бы он сначала определил его силу, а уже потом можно было подумать, что делать дальше.

Су Сяо Цяо понял чего хотел Хан Сень и, вместе с ним, отправился за группой Мистера Юйя. Однако остальные парни из Замка Стальных Доспехов не хотели идти дальше, поэтому решили вернуться.

— Брат, неужели Мистер Юй действительно прошел эволюцию с максимальным количество всех видов очков гена? Мне кажется, он не очень сильный. Может, он врет? — Су Сяо Цяо и Хан Сень не спеша ехали на маунтах и разговаривали.

— Думаю, тебе не стоит это проверять. Хотя этот парень не обладает навыками боевых искусств, но его тело действительно соответствует прошедшему эволюцию, — ответил Хан Сень.

— Правда? Я считал, что человек, который прошел эволюцию с максимальным количеством очков, должен быть очень сильным, а не таким как этот, — Су Сяо Цяо стремился к тому, чтобы пройти эволюцию с максимальным количеством священных очков. Он хотел пройти эволюцию к тридцати годам, однако увидев Мистера Юя, он понял, что очки гена не имеют особого значения. Может, ему не стоило тратить столько времени, чтобы достичь своей цели?

— Он — исключение. Обычно, люди прошедшие эволюцию с максимальным количеством священных очков, очень сильные. Этот парень еще не начал практиковать Сверх Искусства, которые предназначены для прошедших эволюцию. Поэтому его силу можно было сравнить с человеком, который еще не прошел эволюцию, но обладал высокими показателями физической силы, — сказав это, Хан Сень улыбнулся.

Пока Хан Сень и Су Сяо Цяо спокойно разговаривали, группа Мистера Юя ускорила своих маунтов, так как они хотели найти существо первыми.

Видя, что Хан Сень и Су Сяо Цяо двигаются за ними, Мистер Юй только убедился, что они едут в нужном направлении. Мужчина думал о том, что если ему удастся первым найти существо, то он сможет убить его одним ударом, так как обладал максимальным количеством священных очков.

Группа Мистера Юйя сильно ускорилась, Хан Сень и Су Сяо Цяо почти потеряли их из виду, потому что ехали не спеша.

— Мы не сильно отстали от них? Их практически не видно, — взволнованно сказал Су Сяо Цяо.

— Нет, все отлично, — Хан Сень совершенно не переживал по этому поводу и двигался дальше так же спокойно.

Иногда им встречались мертвые существа, которых, скорее всего, убивали люди Мистера Юя. Хан Сень взглянул на трупы и увидел, что они были убиты лишь одним ударом, поэтому теперь не было сомнения, что это дело рук Мистера Юя.

— Мистер Юй очень импульсивный. Если он столкнется с тем существом, то будет весело за ним смотреть, — сказал Хан Сень.

После двухдневного путешествия, Хан Сень неожиданно остановился и пристально начал вглядываться в даль.

— Что там? — Су Сяо Цяо тоже смотрел вперед, но ничего не видел.

— Похоже, что их группа оказалась в беде. Но я не уверен, что они встретили именно то существо, которого ты видел. Поехали быстрей и посмотрим, — Хан Сень тут же приказал трехглазому коту быстро бежать вперед.

Преодолев несколько миль, Су Сяо Цяо увидел группу людей, которые сражались с существом.

Хотя это было мало похоже на сражение, так как только существо атаковало людей. Огромная золотая огненная птица взмахивала крыльями, если кто-то хоть чуть чуть дотрагивался до нее, то тут же загорался.

Если кто-то начинал гореть, то чтобы он не делал, ему никак не удавалось погасить пламя. Довольно скоро все они превратились в угольки.

Мистер Юй был самым быстрым, благодаря его маунту. Все остальные уже были испепелены.

Но даже он не смог сбежать. У него просто не было достаточно времени, до того, как птица, расправившись с остальными, помчалась за ним.

Ощутив сильный жар позади себя, Мистер Юй решил сражаться. Он соскочил с маунта и направил свое оружие в голову птице.

Несмотря на то, что это оружие было не от души существа со священной кровью, но оно все равно было очень мощным, к тому же Мистер Юй вложил в удар всю свою силу. Однако существо даже не собиралось уклоняться.

То, что случилось дальше, просто шокировало Хан Сеня. Нож прошел сквозь голову, как будто он пытался разрезать огонь. Но птица не пострадала.

Существо коснулось Мистера Юя, и тот тут же был окутан пламенем. Все, что он успел сделать, до того, как превратился в уголь — это громко закричать.

«Супер существо… Это точно супер существо…» — Хан Сень был шокирован, но и рад. Он радовался тому, что наконец-то смог найти супер существо. Однако оно, похоже, было намного сильней, чем черепаха.

После того, как все люди сгорели, птица чирикнула и полетела к вершине высокой горы.

Хотя гора находилась в пустыне, но она выглядела великолепно. Вершину горы покрывал снег. Хан Сеню стало интересно, почему огненная птица выбрала именно это место, для отдыха.

После того, как птица улетела, Хан Сень и Су Сяо Цяо пошли к обугленным телам. Подойдя ближе, они ощутили озноб.

Как и дерево, тела были целыми, но превратились в уголь. На них было страшно смотреть, так как выглядели они отвратительно.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 354. Спринт

Изначально Хан Сень считал, что Мистер Юй сможет продержаться, сражаясь с супер существом, хотя бы какое-то время.

Однако Мистер Юй моментально умер, а его смерть была настолько ужасной, что Хан Сень начал дрожать.

«Почему супер существа такие сильные?» — Хан Сень много думал над этим вопросом. Видя, что произошло с целой группой людей, Хан Сень решил больше не рисковать и не провоцировать супер существ.

— Это настоящий Феникс! Птица ужасно страшная, — у Су Сяо Цяо даже волосы встали дыбом.

— Феникс должен быть сильнее этого существо. Однако в Первом Святилище Бога это существо непобедимое, — сказал Хан Сень и отвернулся.

Хан Сень убедился, что это было супер существо, а также узнал, куда она отправилась, этой информации было достаточно. До того, как Сень найдет способ уничтожить его, сейчас здесь оставаться было бессмысленно.

Обычное оружие не могло убить эту птицу. Ему нужно было стать еще сильней и быстрей. И придумать, чем можно будет убить огненную птицу.

Хан Сень вернулся в Замок Стальных Доспехов и посмотрел на свое облачное существо, которое стало еще более прозрачным. Похоже, что через несколько месяцев оно станет супер существом.

Хан Сень очень надеялся, что ему удастся получить душу облачного супер существа. Она очень много могла дать Хан Сеню, как минимум, ему было бы намного легче охотиться на супер существ.

— Развивайся быстрей… — сказал сам себе Хан Сень, глядя на облачное существо.

Когда Хан Сень вернулся в Академию Черного Ястреба, то увидел множество пропущенных звонков от профессора Яна и сообщение, где он просил его прийти в лабораторию.

Так как Хан Сень был в Пустыне Дьявола, то пропустил свое время для прохождения теста. Он быстро переоделся и пошел в лабораторию.

— Ты на несколько дней пропустил свое время прохождения теста. Хорошо, что Цзин Цзия главный испытуемый. Иначе профессор Ян никогда больше не позволил бы тебе покидать академию, — сказал Цинь Чжимин, который отвечал за тесты Хан Сеня.

Хан Сень взглянул на Цзин Цзия, который в непонятном оборудовании бегал то вверх, то вниз, и спросил с любопытством:

— Что это такое? Я никогда не видел подобного.

— Это недавно созданное оборудование, которое называется Спринт. Цель — получить данные, когда человек находится в экстремальных условиях. Ты тоже можешь попробовать, — похоже, что Цинь Чжимин о чем-то вспомнил и тут же спросил. — Ты прошел тест, который я дал тебе в прошлый раз? Мне нужны твои данные.

— У меня не было времени, — Хан Сень только сейчас вспомнил о бутылке с питательными веществами и об устройстве.

— Пройди его, когда появится время, — Цинь Чжимин не настаивал. Все-таки Хан Сень не был главным испытуемым, им был Цзин Цзия.

Когда Цзин Цзия вышел из Спринта, он был весь вспотевший. Похоже, что ему пришлось пройти через ад.

— Хан Сень иди сюда и попробуй, — когда Цзин Цзия увидел Хан Сеня, он быстро затащил его в Спринт и закрыл дверь.

— Ты хотя бы расскажи, как им пользоваться… — криво улыбнувшись, спросил Хан Сень, увидев различные препятствия.

Там было много металлических барьеров, расположенных в разных сторонах. Некоторые из них находились в воздухе.

— Видишь белые зоны на металлических барьерах? Тебе нужно наступить на них, чтобы преодолеть эти барьеры. Если ты промажешь, то получишь толчок и должен будешь начать все заново. Чтобы добраться до финиша, тебе нужно пройти все барьеры и не получить ни одного толчка, — объяснил Цзин Цзия через микрофон.

— Кажется не слишком сложным, — сказал Хан Сень смотря на белые зоны. Несмотря на то, что эти зоны были величиной в один фут, для Хан Сеня этого было вполне достаточно.

Однако когда Хан Сень начал, то понял, что сильно ошибался. Металлические барьеры и белые зоны были спроектированы таким образом, чтобы сильно усложнить прохождение. Барьеры были не плоскими, они были наклонены под разными углами, а некоторых были расположены вообще вверх ногами. Поэтому ему нужно было непрерывно прыгать и невозможно было сделать ни малейшего перерыва.

Кроме того, ему приходилось использовать различные положения. Чтобы завершить тест нужно было задействовать все мышцы. Это действительно было научной разработкой.

Если он будет недостаточно быстрым или гибким, то не сможет сделать следующий шаг и перейти на другой барьер.

Казалось, что это простой тест, но пройти его оказалось сложно. Несмотря на физическую подготовку, Хан Сеню также было довольно трудно.

Он впервые проходил этот тест, поэтому не был знаком с расположением барьеров. Хан Сень был вынужден довериться своим рефлексам, чтобы двигаться вперед.

Если бы Сень прошел испытание несколько раз, то запомнил бы все, и тогда ему было бы несложно завершить тест.

Однако испытание такого уровня, не могло заставить Хан Сеня съежиться. Он приложил много усилий, но все же смог пройти весь тест на Спринте.

Наблюдая за тем, как Хан Сень проходит тест, у Цзин Цзии помрачнело лицо, а Цинь Чжимин был шокирован.

Исследователи, которые занимались другими делами, также с удивлением смотрели на Хан Сеня.

Спринт не был чем-то невероятным, и сейчас Цзин Цзия тоже мог его пройти. Однако Цзин Цзия уже наизусть знал размещение металлических барьеров.

Когда Цзин Цзия первый раз проходил этот тест, то он получил восемь толчков, прежде чем ему удалось полностью завершить тест.

А это означало, что восемь раз Цзин Цзия не успел достаточно быстро среагировать, а реакция была ключевым моментом в этом проекте.

В тесте было более тридцати барьеров. Цзин Цзия, кроме тех восьми, смог преодолеть все остальные.

Не успев среагировать на какой-то барьер, в следующий раз Цзин Цзия не допускал ошибку на этом же месте.

Однако Хан Сень проходил тест впервые и не пропустил ни одного барьера. Если бы Цинь Чжимин не был уверенным, что это первый тест Хан Сень, он никогда бы не поверил, что юноша прошел его с первого раза.

— Это оказалось довольно сложно. Наверно я прошел его слишком медленно? — Хан Сень вышел из Спринта немного вспотевшим. Хотя это было редкостью, так как он применял Нефритовую Кожу.

— Ты отлично справился. У тебя превосходная физическая подготовка и великолепные рефлексы! — у Цинь Чжимина загорелись глаза.

Другие исследователи задумались над тем, что сложность Спринта необходимо увеличить.

Если бы Хан Сень знал, что они так думают, то понял бы насколько ужасно сейчас себя чувствовал Цзин Цзия.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 355. Вещи, оставленные умершим

Хан Сень прошел самый простой уровень Спринта. Можно было увеличить сложность, благодаря добавлением металлических барьеров. Кроме того, внутри устройства также можно было увеличить гравитацию.

Существовали уровни 1-10, Хан Сень прошел только самый простой первый уровень.

«Спринт намного лучше, чем обычный гравитационный тренажер. Было бы неплохо в нем практиковать Перегрузку», — после того, как Хан Сень узнал об этом оборудовании, он стал намного чаще приходить в лабораторию.

Он приходил только ради того, чтобы использовать Спринт, другие тесты его не интересовали. Он всегда дожидался, пока исследователи покинут лабораторию и только потом начинал свои тренировки на Спринте.

Как и предполагал Хан Сень, Спринт оказался намного эффективней чем обычный гравитационный тренажер. Он отлично подходил для того, чтобы тренировать все тело.

«Когда я смогу пройти 10 уровень при силе гравитации в 25.0, то тогда можно будет сказать, что мой показатель физической силы равен 25 очкам», — после того, как Хан Сень прошел десятый уровень, он все больше и больше увлекался тренировками на Спринте.

Причина, по которой он смог пройти десятый уровень, заключалась в том, что он выучил расположение всех металлических барьеров. Впервые он получил толчок, когда проходил третий уровень. На следующих уровнях он не с первого раза проходил тест, он мог это сделать только после того, как запоминал расположение барьеров.

Однако Хан Сень проходил эти уровни с минимальной гравитацией. Если бы он увеличил гравитацию до 25.0, то не смог бы пройти и первый уровень.

Но все равно это были неплохие результаты. Хан Сень стремился задействовать каждую унцию своей энергии, чтобы больше узнать о своем теле, при использовании Перегрузки. Несмотря на то, что он множество раз получил толчки, Хан Сень с наслаждением продолжал тренировки.

Видя насколько усердно тренируется Хан Сеня, Цзин Цзия также прилагал все усилия к своим тренировкам.

Хан Сеню было абсолютно все равно, что делает Цзин Цзия, он был полностью сосредоточен на своих тренировках.

Кроме тренировок, Хан Сень стал уделять внимание лекциям. Изначально он думал, что его достижения позволят ему стать майором, после окончания академии, но Хан Сень очень много пропускал занятий, поэтому получал довольно много плохих оценок. Чтобы заработать звание майора, ему нужно было много чего догнать.

К счастью, он выиграл турнир по стрельбе из лука, а профессор Ян обещал дать ему дополнительные баллы. Хан Сень решил, что если оставшиеся время он будет хорошо учиться, то все же, сможет получить звание майора.

Также Хан Сень пытался найти способ, как убить существо, похожее на феникса. Однако, так как он не мог найти никакого способа, ему пришлось отказаться от этой идеи, по крайней мере пока.

Когда он увидел то существо, то преобразился в Королеву Фей, чтобы получше рассмотреть, как оно убило Мистера Юя. Он увидел, что существо не полностью было из огня. Внутри его тела было ядро, и он понял, что для того, чтобы убить это существо, ему нужно было нанести удар по ядру.

Однако вся птица была окутана огнем, обычное оружие не смогло бы пройти сквозь него и достать до ядра, даже если использовать длинное копье. Единственный способ попытаться его убить — выстрелить в него стрелой.

Однако у Хан Сеня не было стрелы от души существа со священной кровью. Пока он никак не мог уничтожить супер существо, поэтому был вынужден на какое-то время отказаться от этой идеи.

Несколько месяцев пролетели как одно мгновение. С Перегрузкой Хан Сеню удалось увеличить свой уровень физической силы до 25 очков. А если он применял Херес Мантру, то его показатели достигали тридцати очков, это было выше, чем у людей, прошедших эволюцию с максимальным количеством священных очков гена.

Пришло время попытаться убить супер существо. Хан Сень решился. В данный момент его показатель достигал тридцати очков, это было пределом для Первого Святилища Бога. Было очень трудно еще увеличить показатели. К тому же, у него был меч, который отдал ему Мистер Юй. На данный момент он почти был готов.

Все, что ему оставалось, найти цель — супер существо. Насчет огненной птицы Хан Сень даже не думал, так как у него не было подходящей стрелы.

Перед тем, как отправиться на охоту, Хан Сень получил оценки за полгода. Благодаря невероятным усилиям, он смог получить наивысшие оценки среди студентов его кампуса, чем также заработал дополнительные баллы.

К счастью, облачное существо, которое выращивал Хан Сень, наконец, стало супер существо.

Глядя на облачное супер существо, Хан Сень сжал в руке кинжал и прошептал:

— Небеса, Будда, Богиня Фортуны, Удача, пожалуйста… помогите получить душу супер существа!

Хрусь!

Хан Сень убил облачное существо и услышал голос в своей голове.

[Убито облачное супер существо. Душа не получена. Получена жизненная эссенция. Плоть несъедобна.]

После этого голоса, облачное существо растворилось, на пол упал шар жизненной эссенции. Все было, как и в прошлый раз.

— Черт! — выкрикнул Хан Сень, и сильно сжал зубы. Он снова не получил душу существа. Ему нужно будет ждать целый год, чтобы снова попытаться получить душу супер существа.

«Похоже мне не везет с облачным существом. Я никогда не полу его душу», — Хан Сень был подавлен. Он так долго растил облачное существо, но так и не получил его душу. Как бы ему не нравилась душа этого существа, но он был вынужден подумать о том, чтобы скормить черный кристалл какому-то другому существу.

Хан Сень купил существо Стреляющий Ворон. Душа этого существа была с типом — стрела. Если он сможет ее получить, то, возможно, подумает о том, чтобы попытаться убить существо, похожее на феникса.

Кроме того, если у него будет супер стрела, ему будет намного легче убивать и других супер существ. Или, по крайней мере, он сможет их ранить.

Жизненная эссенция от облачного существа принесла ему еще девять супер очков. Его тело стало сильнее.

Хан Сень собрал свои вещи, и вернулся к себе домой. Сейчас были каникулы. Через шесть месяцев он должен уже окончить академию и отправится в армию. Тогда у него уже не будет времени, чтобы побывать дома.

Хан Сень очень хотел служить на том же военном корабле, что и Чжи Ян Ран, но он имел высокий уровень доступа. Хан Сень не мог оказаться там.

Вернувшись домой, он увидел, что Лоу Сулан не была настолько радостной, как предполагал Хан Сеня. Похоже, что ее мысли были заняты чем-то другим.

— Мам, что-то случилось? — с беспокойством спросил Хан Сень.

— Ты стал уже достаточно взрослым. Думаю, пришло время отдать тебе то, что оставил твой отец, — Лоу Сулан какое-то время колебалась, а потом достала из шкафа коробку и поставила ее перед Хан Сенем.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 356. Супер ген?

Хан Сень с удивлением смотрел на коробку, стоявшую перед ним. Он вспомнил, что папа погиб в результате авиакатастрофы, никто не смог найти даже его тела, тогда как отец мог что-то оставить?

Увидев озадаченность Хан Сеня, Лоу Сулан сказала:

— Твой отец дал мне это за два дня до того, как он попал в аварию. Он сказал, что это когда-нибудь тебе пригодится. Ты был очень юным, поэтому я не стала тебе ее показывать. Теперь, ты стал уже взрослым, поэтому я решила отдать эту коробку.

— Это имеет отношение к смерти папы? — у Хан Сеня застучало сердце.

Лоу Сулан покачала головой и сказала:

— Я не знаю наверняка. Но такой человек, как твой папа, не оставил бы это просто так. И, похоже, что он знал, что с ним может что-то случиться.

Хан Сень закусил губу и медленно открыл коробку. Когда умер его отец, он был слишком юн, но теперь, повзрослев, он понимал, что в случившемся много чего было странным.

Под руководством его отца их бизнес процветал, но его нельзя было сравнить со Звездной Группой. В их семейном бизнесе не было даже собственных шахт.

Тогда почему такая огромная компания, как Звездная Группа, заинтересовалась их маленьким бизнесом? Его папу убили они, но что он мог такого сделать Звездной Группе, чтобы они пошли на убийство?

Хан Сеня удивляло множество деталей, но так как тогда он был юным, то на многое не обратил внимание.

Хан Сень открыл коробку. В ней было три предмета: металлический чип, похожий на разрешение на работу, маленькая записная книжка и прозрачный кулон на красной нитке. Хан Сень достал металлический чип, он действительно был разрешением на работу. На белом металлическом чипе были написаны черные знаки.

— Хан Цзин Чжи, подразделение 7, секретная служба, AX958712558, — Хан Сень прочитал это вслух и был удивлен.

Имя Хан Цзин Чжи было Хан Сеню знакомо. Так звали его прадедушку. Но все, что Хан Сень знал о своем прадедушке, так это его имя. Больше он ничего не знал об этом человеке.

Смотря на разрешение на работу, Хан Сень узнал, что его прадедушка работал на государственной организации Альянса, но похоже, что он был обычным сотрудником.

Хан Сень перевернул разрешение и увидел логотип. В этом разрешение Хан Сень не увидел ничего необычного.

Положив разрешение, Хан Сень взял кулон. Он был маленьким и сделан был из красного кристалла. Кулон был похож на кошку или лису, у которой были соединены хвост с головой. Хвост казался слишком большим для кошачьего, но морда точно была кошачья.

Кулон напоминал кусок нефрита. Но так как Хан Сень совершенно не разбирался в украшениях, то он не знал что это такое.

— Мама, откуда этот кулон? — Хан Сень с недоумением посмотрел на маму.

У Лоу Сулан был странный взгляд. Немного подумав, она ответил:

— Когда твой отец отдал мне эту коробку, то сказал, что этот кулон принадлежал твоему прадедушке и, если у тебя возникнут проблемы, ты можешь его взять и обратиться к Звездной Группе, они тебе помогут.

— Попросить помощи у Звездной Группы? — Хан Сень подумал, что он неправильно расслышал. На протяжении всего этого времени, он считал, что именно Звездная Группа виновата в смерти его отца. Однако отец говорил, что взяв кулон, он может обратиться к ним за помощью, это было просто невероятным.

— Мне тоже показалось это подозрительным, поэтому, как бы мне тяжело не было, я не стала обращаться к Звездной Группе, — с усмешкой ответила Лоу Сулан.

Хан Сень кивнул. На ее месте, он поступил бы также. Как бы там не было, но Звездная Группа подозревалась в убийстве его отца. Он не мог обратиться к ним за помощью.

Все казалось очень странным. Он не знал, какие отношения были между его отцом и Звездной Группой и не мог понять, почему отец такое сказал. Однако все указывало на то, что смерть отца не была такой простой, как казалась.

Положив кулон, Хан Сень достал записную книжку. Хотя было видно, что она старая, но казалось, что ею не часто пользовались.

Открыв записную книжку, Хан Сень увидел два слова, от которых его зрачки сузились. «Супер ген».

Сердце Хан Сеня начало бешено стучать. Он считал, что никто не знает о существовании супер очков гена.

Он обыскал почти весь Скайнет и платформу, предназначенную для специальных команд, но не нашел ничего, связанного с супер существами или супер очками гена.

Увидев в записной книжке эти два слова, в голове Хан Сеня сразу же появились миллионы мыслей.

«Книжка и записи кажутся очень старыми, это тоже оставил мой прадед? Почему он написал это? Он имел ввиду то же, что знаю я?» — Хан Сень начал быстро просматривать страницы

Однако кроме этих двух слов, в записной книжке больше не было никаких записей. Все страницы были пустые.

Кто-то обвел эти два слова красными чернилами и поставил вопросительный знак.

Хан Сень настолько был шокирован, что не сразу обратил на это внимание.

— Что это может значит? Кто-то хотел узнать, существует ли супер ген? — Хан Сень нахмурился и взглянул на Лоу Сулан, надеясь, что она сможет ответить.

Однако Лоу Сулан, вздохнув, ответила:

— Твой отец ничего мне не сказал. Но все это принадлежало твоему прадеду. Оставь это у себя, возможно, в будущем, оно тебе пригодиться.

Кивнув, Хан Сень спрятал все обратно. Возможно, это могло стать разгадкой к смерти его отца, а он был единственным человеком, который мог бы узнать правду.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 357. Второй раз в Горы Нефритового Дракона

После того, как мама показала ему коробку, Хан Сень стал еще более озадаченным. Изначально он очень хотел узнать, была ли причастна Звездная Группа к убийству его отца. Однако все оказалось намного сложней, чем он думал.

Хан Сень считал Звездную Группу виноватой в смерти его отца, но незадолго до авиакатастрофы, отец сказал его матери, что за помощью можно обращаться именно к Звездной Группе. Но это казалось настолько противоречивым, что Хан Сень теперь совершенно не мог понять, что же произошло на самом деле.

Хан Сень понимал, что волноваться было просто бессмысленно. Ему предстояло приложить много усилий, чтобы обо всем узнать. С его происхождением, если он будет действовать опрометчиво, то скорее умрет, чем сможет что-то узнать.

Побыв дома несколько дней, Хан Сень вернулся в Академию Черного Ястреба и начал готовить к охоте на супер существо.

Хан Сеню до сих пор не удалось завершить третий этап Херес Мантры. Похоже, что за такое короткое время, он не сможет добиться прогресса. Все, что ему оставалось сделать — это собрать недостающие священные очки гена.

Хан Сень планировал получить священный очки во время поисков супер существа.

Так как у Хан Сеня не появилось никакой идеи, как можно убить супер существо похожее на феникс, он решил оставить его в покое.

Изначально Хан Сень собирался отправиться в Горы Нефритового Дракона, чтобы там охотиться на существ со священной кровью и попробовать найти супер существ. Возможно ему удастся встретить кого-то, похожего на золотого льва.

Однако перед тем, как отправиться в путь, возле Замка Стальных Доспехов, Хан Сень увидел на дереве знак, о котором они договаривались с Лю Вэй Наном.

В прошлый раз, когда Лу Вэй Нан оставил ему знак, он попросил его убить Рыцаря Жука, тогда Хан Сень обещал ему 20% от плоти существа. Но после того, он не видел его. Для Хан Сень было неожиданно снова увидеть этот знак.

Хан Сень облачился в Доллара и отправился в то место, которое было указано в записке. Он нашел Лу Вэй Нана возле ручья, недалеко в горах.

— Тогда, я не смог тебя найти. Я уже съел все мясо существа со священной кровью, поэтому взамен могу предложить тебе деньги или что-то сделать для тебя, — сказал Хан Сень.

Лу Вэй Нан с удивлением посмотрел на Хан Сеня:

— Брат, ты действительно смог убить тех двух существ со священной кровью? Я потом ходил в то место, но никого там не нашел. Я решил, что они ушли.

— Я их убил, — спокойным тоном сказал Хан Сень.

— Брат, мне не нужны твои деньги. Я кое о чем хочу тебя попросить, и хочу спросить, готов ли ты сделать мне одолжение? — спросил Лу Вэй Нан.

— Рассказывай. Пока я не уверен, смогу ли тебе помочь, — Хан Сень нахмурился. Он лучше бы отдал деньги, так как это было намного проще.

— У меня есть несколько друзей, которые хотят пойти в Горы Нефритового Дракона, но для меня это место очень опасное. Если у тебя есть время, ты можешь пойти с ними? За это забудем о 20% мяса, которое ты мне должен или я даже могу тебе доплатить, — беспомощным тоном сказал Лу Вэй Нан.

— Кто хочет пойти в Горы Нефритового Дракона? — Хан Сень был удивлен, так как очень немногие решались туда пойти.

— Это друзья семьи. Они все очень сильные и почти все прошли эволюцию. После этого похода, они уже собираются переходить во Второе Святилище Бога, — сказал Лу Вэй Нан.

Хан Сень теперь понял зачем эти люди хотели пойти в Горы Нефритового Дракона. Им нужны были существа со священной кровью.

— Время и место? — немного подумав, Хан Сень решил взять этих людей с собой. Он все равно собирался в Горы Нефритового Дракона. Так как друзья Лу Вэн Нан уже прошли эволюцию, то была небольшая вероятность того, чтобы между ними возникнут конфликты.

Так как среди них были прошедшие эволюцию, то Хан Сень не должен был потратить много сил на помощь им. Все-таки немногие были такими же слабыми, как Мистер Юй.

Лу Вэй Нан был безумно рад. Он указал Хан Сеню место и время и рассказал о своих друзьях.

— Брат, ты наверно уже собрал максимальное количество всех видов очков гена. Почему ты еще не перешел во Второе Святилище Бога? — спросил Лу Вэй Нан, после того, как они обсудили с Хан Сенем все условия.

Лу Вэй Нан был практически единственным человеком, который знал, что Доллар все еще в Первом Святилище Бога. Большинство людей считали, что Доллар уже давно перешел во Второе Святилище Бога.

Кроме того, Лу Вэй Нан знал, каким сильным был Хан Сень несколько лет назад. И он был уверен, что он уже собрал все очки гена. Однако спустя два года, Хан Сень все еще находился в Первом Святилище Бога, это довольно сильно озадачило его.

— У меня здесь еще некоторые дела и я не скоро перейду во Второе Святилище Бога, — небрежно ответил Хан Сень, но не хотел объяснять детали.

Хан Сень был не против пойти в Горы Нефритового Дракона в качестве Доллара. Ему стало интересно, сможет ли группа из прошедших эволюцию хоть как-то повредить супер существо. Хан Сень знал, что те, кто только прошел эволюцию имели показатели физической силы около тридцати очков, а супер существо обладало силой примерно в сорок очков. Если прошедший эволюцию не начал практиковать никакое Сверх Искусство Гена, то он не мог уничтожить супер существо.

Собравшись, Хан Сень отправился в оговоренное место, чтобы встретиться с группой людей.

— Лу говорил, что может нанять Доллара, чтобы тот сопровождал нас, но мы были уверены, что он обманывает. А это оказалось правдой, — сказал Чэнь Цзычэнь и осмотрел Хан Сеня с ног до головы. Похоже, что ему было интересно пообщаться с Долларом.

— Я обыкновенный человек, который берет деньги и честно выполняет свою работу, — небрежно ответил Хан Сень.

— Действительно, если бы ты был ненормальным, то не стал бы так долго оставаться в Первом Святилище Бога, — сказал Чэнь Наньсин. Он стоял возле Чэнь Цзычэня, и казался очень худым парнем.

Хан Сень не обратил на него внимания и спросил:

— Когда собираемся идти?

— Сейчас, — ответил Чэнь Цзычэнь.

Хан Сень ничего не ответил и возглавил группу на своем Меусе. Только два брата Чэнь Цзычэнь и Чэнь Наньсин прошли эволюцию с максимальным количеством священных очков. Остальные прошли эволюцию с максимальным количеством мутантных очков, поэтому были намного слабее этих двух братьев.

Однако Хан Сень не боялся даже этих братьев. Какими бы они не были сильными, но они только прошли эволюцию и еще не начали практиковать Сверху Искусства для прошедших эволюцию, поэтому они не могли победить Хан Сеня.

Все слышали о Долларе. Однако они уже прошли эволюцию поэтому были не слишком высокого мнения о нем.

Чэнь Цзычэнь интересовался Долларом, и ему очень хотелось проверить насколько последний был сильным. Однако Хан Сень никак не демонстрировал свою силу, а только указывал дорогу.

Хан Сень уже не первый раз оказался в Горах Нефритового Дракона. Однако, как только он зашел на эту территорию, то стал очень осторожным, так как опасался столкнуться с супер существом.

— Доллар, не стоит так нервничать. Все в порядке, давай просто найдем несколько существ со священной кровью и тогда, сможем насладиться прекрасным барбекю, — с сарказмом сказал Чэнь Наньсин, так как был недоволен скорость передвижения Хан Сеня.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 358. Другое гнездо

— Ладно, ответил Хан Сень и немножко ускорился.

Однако Хан Сень все равно двигался медленно и старался держать все под контролем. Проведя в горах полдня Хан Сень заметил группу существ, которые были похожи на корову и лошадь одновременном. Внимательно присмотревшись, юноша увидел, что среди них были только существа-мутанты. В этой группе не было ни одного существа со священной кровью.

— Доллар, не хочешь сыграть? Давай будем убивать этих существ, а потом посмотрим, кто смог больше убить, тот и выиграет, — предложил Чэнь Наньсин. У него не было никаких негативных чувств по отношению к Доллару. Все говорили, что Доллар был очень сильным и, возможно, тогда два года назад, он мог бы стать Избранным номер один. Однако Чэнь Наньсин, учитывая его данные, не смог принять участие в этом конкурсе.

Если Чэнь Наньсин сможет победить Доллара, то это будет много значить для него. Удовольствие от того, что ты смог победить чемпиона, должно быть просто невероятным.

— В этом нет необходимости. Я не соответствую тебе, — спокойно ответил Хан Сень.

В глазах Хан Сеня, Чэнь Наньсин никак не мог быть для него достойным соперником. Проведение такого глупого соревнования с Чэнь Наньсином было бы пустой тратой времени.

В этой группе никому уже не нужно было мясо существ-мутантов. Даже души от таких существ, для этих людей были практически бессполезными. Поэтому, тратить время на такую игру, для Хан Сеня казалось детским развлечением.

Чэнь Наньсин громко рассмеялся. Остальные с презрением посмотрели на Хан Сеня. Естественно, такой бесхребетный человек, как Хан Сень, просто не заслуживал их уважения.

Однако Чэнь Цзычэнь осмотрел Хан Сеня с головы до пяток. Несмотря на то, что его друзья ничего не заметили, сам он обратил внимание, что Доллар был абсолютно спокойным.

Безразличие было хуже презрения. Чэнь Цзычэню казалось, что Хан Сень все это время не воспринимает их всерьез, казалось, что для него их вообще здесь нет.

Чэнь Цзычэню стало не по себе от безразличия Хан Сеня. Хотя он не разделял радость Чэнь Наньсина от того, что человек, который был таким сильным в прошлом, отказался с ним соревноваться. Но Чэнь Цзычэну тоже очень хотелось победить Хан Сеня.

Однако Чэнь Цзычэнь не смог придумать, что он может сделать. В итоге, он решил просто забыть об этом. Ведь он уже прошел эволюцию, поэтому эта победа ничего не будет значить для него. Он решил подождать, пока Доллар пройдет эволюцию, а потом выиграть у него.

Так как Хан Сень никак не отреагировал на провокации Чэнь Наньсина, то в группе сложились нормальные отношения.

Спустя два дня они так и не увидели ни одного существа со священной кровью, это немного расстроило группу.

— Разве люди не говорят, что в Горах Нефритового Дракона полно существ со священной кровью? Тогда почему мы не смогли найти ни одного, хотя провели здесь довольно много времени? Может, ты указываешь нам неверный путь? — нетерпеливым голосом спросил Чэнь Наньсин у Хан Сеня.

— Мы идем по правильному пути. Горы Нефритового Дракона занимают огромную территорию, поэтому мы еще только в начале, — спокойным тоном ответил Хан Сень.

Он выбрал ту дорогу, по которой путешествовал на спине золотого льва, здесь они должны были встретить много существ со священной кровью.

Пройдя еще полдня, Хан Сень неожиданно остановился и с восхищением посмотрел на слоистые горы, которые увидел перед собой.

— Почему ты остановился? — нахмурившись спросил Чэнь Наньсин.

— Боюсь, что мы не сможем идти дальше, — ответил Хан Сень.

Группа людей посмотрела вперед, но ничего не смогли там увидеть. Чэнь Наньсин нетерпеливым тоном сказал:

— Там нет никаких существ, все, вроде, нормально. Почему мы не можем дальше идти?

— Если я не ошибаюсь, то впереди лотос жизни, — сказал Хан Сень и указал вперед.

— Что? Ты хочешь сказать, что там гнездо? — все взволнованно посмотрели на горы. Однако никто не мог понять, где Доллар увидел лотос жизни. Повсюду было много гор, но они не отличались ничем особенным.

— Ты уверен, что там гнездо? — недоверчиво спросил Цинь Чжимин (1).

— Пока это только предположения, но полностью я не уверен, — небрежно ответил Хан Сень. Однако он был почти уверен, что там было гнездо.

Хан Сень уже думал о том, как он разобьет яйцо, перед этими парнями.

В их соглашении было указано, что он отвечает только за сопровождение. Если им попадется какое-то существо, то он также может его убивать. Тот, кто его убьет, будет им распоряжаться.

Это было единственным условием Хан Сеня, если парни хотели пойти с ним в Горы Нефритового Дракона. Вся группа без каких-либо вопросов согласилась, так как они были уверены, что Доллар не сможет первым убить существо со священной кровью.

— Давайте пойдем и посмотрим, — Чэнь Цзычэнь первым отозвал своего маунта и собирался отправиться к лотосу жизни.

В лотосе жизни были очень крутые склоны. Если не было крыльев, то подниматься было довольно трудно.

Хан Сень тоже отозвал Меуса и последовал за группой. Если бы это было какое-то другое место, то Хан Сень сразу же помчался бы вперед. Однако это были Горы Нефритового Дракона, а здесь было много различных существ, поэтому он проявлял осторожность и не спешил.

Если бы они убили десяток существо со священной кровью, то это не гарантировало, что они получили бы хотя бы одну душу. Но в яйце почти 100% была душа существа со священной кровью.

Даже во Втором Святилище Бога первое время душа существа со священной кровью могла быть полезной. Или ее можно было бы просто продать. Поэтому несмотря на то, что люди из этой группы уже прошли эволюцию, они все равно хотели получить души существ со священной кровью и они не могли упустить такую возможность.

Убедившись, что это все же гнездо, группа намного быстрей пошла к центру лотоса жизни.

— Берегитесь! — выкрикнул Хан Сень, который был позади всех.

Группа была шокирована и все обернулись, чтобы посмотреть на Хан Сеня. Хан Сень показал на небо, поэтому они тоже подняли головы и увидели птицу, которая была на расстоянии в три фута и мчалась к ним, как небольшая черная туча.

_______________________________________

1. Зовут также, как человека, который проводит с Хан Сенем тесты.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 359. Семь поворотов

— Она моя! — выкрикнул Чэнь Цзычэнь и призвал копье, которое было чуть больше 6 футов в длину. Он поднялся немного выше и ударил копьем в птицу.

Остальная часть группы спряталась. Крепко цепляясь за скалу пальцами, они быстро поднялись.

Хан Сень был удивлен. Хотя у них и был высокий уровень физической подготовки, но похоже, что они практиковали какое-то специальное боевое искусство, чтобы достичь такого. Было очень непросто цепляться пальцами за гору, даже для тех, кто прошел эволюцию.

Чэнь Цзычэнь нанес свою первую атаку копьем, но птица успела взлететь выше. Когда Чэнь Цзычэнь спрыгивал, птица попыталась в него вцепиться.

Изначально, Хан Сень решил, что у Чэнь Цзычэня есть крылья от души существа со священной кровью, раз он сделал такой смелый шаг. Однако у него не было таких крыльев.

Когда птица вот вот должна была дотронуться до Чэнь Цзычэня, он в воздухе развернул свое тело и отодвинулся от когтей птицы на три фута. Потом Чэнь Цзычэнь снова поднял копье и атаковал птицу.

Птица была довольно хитрой и снова смогла уклониться от копья.

Наблюдая за тем, как Чэнь Цзычэнь в воздухе сражается с птицей, Хан Сеню начало казаться, что это бой между двумя птицами.

Когда Чэнь Цзычэнь сделал третий комплекс своих движений, он начал падать. Однако он совсем ненадолго приземлился и снова подскочил в воздух.

Хан Сень был более, чем удивлен. Движения ног, которые позволяли Чэнь Цзычэню находиться в воздухе, были совершенно невероятными. Хан Сень не смог бы такое сделать без крыльев.

Такие движения не были описаны в Панораме. Хан Сень подумал о том, что, скорее всего, Чэнь Цзычэнь сам разработал такие движения.

Неожиданно птица чирикнула и села на скалу. Возле птицы появился человек.

— Семь поворотов Чэня на самом деле впечатляющие, — сказал человек, который смотрел на Чэнь Цзычэня.

Вся группа была в шоке. Чэнь Цзычэнь посмотрел на человека и спросил:

— Так как ты знаешь о Семи Поворотах, то ты должен быть другом семьи Чэнь. Почему тогда ты напал на нас?

Теперь стало понятно, что эта птица не была существом, это был лишь питомец.

— На самом деле я не собирался по-настоящему атаковать, мне просто нужно было увидеть Семь Поворотов, — сказав это человек взобрался на спину птицы. Птица взлетала и начала парить возле скалы, где стояла группа людей.

Хан Сень обратив внимание на этого человека. На нем была черная броня, которая скрывала и его лицо.

— Кто ты? Скажи, кто ты, иначе я не пощажу тебя, — закричал Чэнь Наньсин.

— Меня зовут Е Юйфэн, но, думаю, ты не слышал раньше моего имени. Я студент в Боевом Зале и хорошо знаю твою семью, — ответил парень в черной броне.

— Итак, ты из Боевого Зала. Теперь понятно, чего ты решился напасть на нас. После нашего возвращения я задам несколько вопросом Хуанфу Сюн Чэну, — раздраженно выкрикнул Чэнь Наньсин.

Е Юйфэн спокойно ответил:

— Боевой Зал — друг семьи Чэнь. Я не хотел атаковать тебя, но только так я мог увидеть Семь Поворотов и спасти тебя.

— Спасти нас? — переспросил Чэнь Цзычэнь.

— Вы же, скорее всего, собираетесь пойти в гнездо. Если честно, то я уже там был. К сожалению существо, которое там находится очень сильное. Я чуть не умер, но так ничего и не смог сделать. Поэтому я хотел вас предостеречь, — сказал Е Юйфэн.

— Мы ценим твое беспокойство, но это наше дело и оно не имеет никакого отношения к Боевому Залу, — Чэнь Наньсин фыркнул и пошел ко входу в гнездо.

Чэнь Цзычэнь посмотрел на Е Юйфэна и пошел за Чэнь Наньсином. Никто не знал, был ли Е Юйфэн действительно студентом Боевого Зала или нет, но они не могли отказаться от возможности попасть в гнездо.

К тому же шесть человек уже прошли эволюцию, поэтому они были уверены, что смогут справиться с любым существом, которое может встретиться им в гнезде.

— Что это за существо? — спросил Хан Сень у Е Юйфэна. Доллар не пошел следом за остальными.

— Что-то я не припомню, чтобы знаменитый Доллар имел какое-то отношение к Чэнам, — Е Юйфэн рассматривал Хан Сеня. Их лица были скрыты броней, поэтому ни тот, ни другой не могли разглядеть друг друга. — Но, как бы там не было, ты не должен идти в гнездо, — иначе погибнешь из-за небольшой суммы, которую они тебя заплатили, — с улыбкой ответил Е Юйфэн.

— Боюсь, что ты не знаешь о том, что шестеро из них уже прошли эволюцию. Ты думаешь, что существо сможет навредить им? — спросил Хан Сень.

Е Юйфэн улыбнулся и ответил:

— Думаю, не стоит проверять. Даже если я тебе скажу, то ты вряд ли мне поверишь. Прошедшие эволюцию, такие как братья Чэнь, даже если их там будет шесть человек, не смогут повредить то существо. А если они будут медленными, то, скорее всего, погибнут. — Что касается тебя, то тебе лучше вообще туда не заходить. Существо не узнает Доллара, — ответил Е Юйфэн и приказал своей птице лететь ко входу в гнездо.

Однако он остановился возле входа и, похоже, не собирался туда заходить. Казалось, что он ждал, когда выйдет группа людей.

Когда Хан Сень добрался до входа, то группа людей уже некоторое время находилась внутри. Они двигались очень быстро. Вероятно, опасаясь, что Е Юйфэн сможет быстрее них разбить яйцо.

Хан Сень заглянул внутрь, а потом сел на камень, рядом с Е Юйфэном.

— Ты не будешь заходить? — с удивлением спросил Е Юйфэн у Хан Сеня.

— Разве ты не говорил, что там опасно и мне лучше не заходить туда? — спросил Хан Сень.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 360. Супер существо в гнезде

Какое-то время Е Юйфэн был поражен, а потом сказал с улыбкой:

— Я много слышал о Долларе, но не знал насколько ты интересный.

Хан Сень уже собирался ответить, но из гнезда послышались шаги. Доллар быстро посмотрел туда.

Вскоре, из гнезда начали выходить люди. Первым, кто показался, был Чэнь Наньсин, он был бледным, как лист бумаги. Его броня была порезана, но было непонятно, это следы от оружия или от когтей. Из ран сочилась кровь.

После Чэнь Наньсина появился Чэнь Цзычэнь. Он выглядел чуть получше, чем Чэнь Наньсин. У него также была повреждена броня, но не настолько сильно, как у его брата. На его лице было мрачное выражение.

Но после Чэнь Цзычэня больше никто не вышел. Хан Сень попытался заглянуть внутрь, но ничего не увидел.

— Ребята, вы более впечатляющие, чем я предполагал. Вы смогли довольно долго продержаться в гнезде, — сказал Е Юйфэн.

— Это сарказм? — у Чэнь Наньсина было ужасное настроение. Услышав слова Е Юйфэна, он ощетинился и хотел ударить, но Чэнь Цзычэнь остановил его.

— Я правда восхищен вами, я и не думал о сарказме. Я чуть не умер спустя несколько секунд, а вы смогли продержаться около пятнадцати минут и все еще живы, — уже серьезным тоном сказал Е Юйфэн.

Увидев, что Е Юйфэн говорил искренне, Чэнь Наньсин немного успокоился. Однако вспомнив о четырех парнях, которые прошли эволюцию, и попрощались со своими жизнями в этом гнезде, он присел и его губы начали дрожать.

— Что это за существо? Неужели оно такое сильное? — нахмурившись спросил Хан Сень.

Он не стал спускаться, так как думал, что Е Юйфэн решил использовать какой-то трюк, чтобы убедить их не входить. Или, возможно, Е Юйфэн сам уже разбил яйцо. Однако там действительно оказалось сильное существо.

Теперь стало понятно, что Е Юйфэн говорил правду. В гнезде находилось существо, которое не смогли убить даже шесть человек, прошедших эволюцию. Хан Сень сразу подумал лишь о двух словах — супер существо.

— Я не знаю, — сказал Е Юйфэн, так как ни Чэнь Наньсин, ни Чэнь Цзычэнь не ответили на вопрос Хан Сеня. Е Юйфэн продолжил. — Я думаю, что парни тоже не видели, что это было.

Чэнь Наньсин стиснул зубы и сказал:

— Если бы я его увидел, то сразу снес бы ему голову.

— Существо невидимое? — Хан Сень не мог понять почему они говорят, что не видели его.

— Нет, оно не невидимое. Оно очень быстро передвигалось возле ячеек. Но мы не смогли разглядеть каким оно было, — сказал Е Юйфен. Немного помолчав, он продолжил. — Единственное, что я могу сказать о нем, так это то, что это четвероногое существо.

Хан Сень взглянул на Чэнь Наньсина и Чэнь Цзычэна, ведь они дольше были в гнезде. Они должны были лучше его рассмотреть.

— Мы видели не намного больше. Это четвероногое существо и, скорее всего, черного цвета.

Услышав слова Чэнь Цзычэна, Хан Сень почувствовал удовлетворение. У Чэнь Цзычэна был показатель физической силы около тридцати очков, но даже он не мог разглядеть то существо, а это означало, что существо было намного быстрей, чем существо со священной кровью. Если оно действительно было супер существом, то для Хан Сеня это была великолепная новость.

Однако подумав о скорости существа, Хан Сень нахмурился.

Если он применит одновременно Херес Мантру и Перегрузку, то его показатели будет только немного лучше, чем у Чэнь Цзычэна. Но если Чэнь Цзычэнь не смог ничего сделать существу, то Хан Сень, скорее всего, тоже ничего не добьется.

— У меня есть вопрос. Вы заинтересованы в том, чтобы охотиться на это существо вместе со мной? — неожиданно спросил Е Юйфэн, обращаясь к Хан Сеню, Чэнь Цзычэню и Чэнь Наньсину.

— Ты знаешь, как его убить? — спросил Чэнь Наньсин и уставился на Е Юйфэна.

— У меня есть один способ, но я не смогу применить его в одиночку. Поэтому я вынужден просить у вас помощи, — потом Е Юйфэн взглянул на Хан Сень и спросил. — Доллар, мне интересно, а ты прошел уже эволюцию?

— Еще нет, — честно ответил Хан Сень.

— Это печально. Если ты не прошел эволюцию, то ты не сможешь даже увидеть это существо. Но если бы ты прошел эволюцию без максимального количество священных очков, то ты все равно умер бы, как и те четыре парня, — хотя Е Юйфэн не сказал прямо, но он имел ввиду, что у Хан Сеня недостаточно силы, чтобы охотиться вместе с ними.

— А что, если я все-таки захочу туда пойти? — спокойным тоном спросил Хан Сень у Е Юйфэна.

— Я хотел как лучше. Но если ты хочешь покончить жизнь самоубийством, то я не буду тебя останавливать. На самом деле, если ты решишь пойти, то ты выиграешь для нас больше времени и это будет неплохой помощью, — сказал Е Юйфэн и улыбнулся.

— Что за способ? — быстро спросил Чэнь Наньсин. Похоже, он хотел как можно быстрей уничтожить то существо.

— Все очень просто. Существо очень быстрое, поэтому нам не удалось ни разу его ударить. Но если мы сможем нанести первый удар, то потом легко убьем его, — ответил Е Юйфэн.

— Кусок дерьма! Мы и так это знаем, — с усмешкой сказал Чэнь Наньсин.

— Ты знаешь способ, как можно нанести первый удар? — спросил Чэнь Цзычэнь и пристально посмотрел на Е Юйфэна.

Е Юйфэн спокойно ответил:

— Конечно. Но перед тем, как я расскажу о нем, мы должны оговорить как будем делить полученное, чтобы Боевой Зал и семья Чэнь остались друзьями.

— Как ты предлагаешь делить полученное? — спросил Чэнь Цзычэнь у Е Юйфэна.

— Душа существа со священной кровью останется у того, кто его убьет, плоть существа разделим поровну. Но я разобью яйцо, — ответил Е Юйфэн.

Было очевидно, что в свой план он не включил Хан Сеня.

Ни Е Юйфэн, ни братья Чэнь не воспринимали Хан Сеня ни как настоящего противника, ни как партнера. Они считали, что максимум, что может сделать Доллар, так это отвлечь существо и выиграть для них дополнительное время перед тем, как его убьют.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 361. Металлический волк

— Нас двое, а ты один, почему именно ты должен это получить? — выкрикнул Чэнь Наньсин.

— Если бы ты знал способ, как уничтожить существо, то можно было бы пересмотреть условия, — ответил Е Юйфэн.

Чэнь Наньсину нечего было ответить. Если бы он на самом деле знал, как можно убить существо, то они бы не потеряли своих четырех парней.

— Пожалуйста, расскажи о своем способе, — сказал Чэнь Цзычэнь.

— Я верю, что все будет по-честному, поэтому не хочу ничего скрывать, — Е Юйфэн сделал паузу, а потом продолжил. — На самом деле все очень просто. Существо со священной кровью очень быстрое, все что нам нужно — заставить его двигаться медленней.

— О чем ты? Как мы можем это сделать? — возмутился Чэнь Наньсин.

— Уверен, что ты не сможешь, но я смогу, — Е Юйфэй призвал шар из черного дыма. Дым постоянно двигался, напоминая песочные часы, которые переворачивались. — Это моя дополнительная душа существа со священной кровью, она создает проклятие времени. Ее можно применить к любому существу, и она замедлит его. Это душа существа со священной кровью, поэтому она не может сильно повлиять на подобное существо, но все же, должна немного замедлить его. Как вам моя идея? — спросил Е Юйфэн и указал на шар — проклятие времени.

— Все зависит от того, насколько она сможет замедлить существо, — ответил Чэнь Цзычэнь, смотря на шар.

— Можешь испробовать на себе, — ответил Е Юйфэн и применил проклятие времени на Чэнь Цзычэне.

Черный дым окружил Чэнь Цзычэна. Затем он сделал несколько шагов и хорошо было видно, что он двигался медленнее.

Чэнь Цзычэнь кивнул и сказал:

— Довольно неплохой эффект. Хотя меня это не сильно впечатляет, но думаю нам этого будет достаточно, чтобы нанести удар по существу со священной кровью. Давайте попробуем.

— Отлично, — Е Юйфэн отозвал шар и, вместе с братьями Чэнь, они начали обсуждать детальный план. Потом они втроем вошли в гнездо. Хан Сень пошел за ними, но они не обращали на него внимания. Возможно Хан Сень сможет на какое-то время отвлечь существо, поэтому они не стали останавливать его.

Хан Сень уже не первый раз оказывался в гнезде. Свечение зеленого золота, которое было в стенах, не раздражало его. Даже если там было супер существо, Хан Сень считал, что сможет с ним сразиться и, возможно, даже победить.

Вскоре Хан Сень увидел проломленную стену из зеленого золота, а за ней большое пространство, заполненное множеством ячеек.

Ячейки пересекались, казалось, что это гнездо пауков. Люди съежились, как будто опасались, что на них сейчас отовсюду полезут различные пауки.

За стеной из зеленого золота все стены были в крови. Однако они не увидели четырех человек, которые здесь погибли. Возможно, их полностью съели.

— Чэнь Цзычэнь, среди нас, ты единственный смог уклониться от атак существа, поэтому, думаю, тебе стоит идти впереди и внимательно следить за существом, чтобы я смог применить проклятие времени, — остановившись сказал Е Юйфэн.

Чэнь Цызчэнь слегка кивнул и преобразился в существо, похожее на обезьяну. Подойдя к пролому в стене из зеленого золота он ловко пробрался внутрь.

Е Юйфэн и Чэнь Наньсин пристально следили на Чэнь Цзычэнем, Хан Сень делал тоже самое. Ему было очень любопытно увидеть, как выглядит это существо.

Чэнь Цзычэнь согласился быть приманкой. Если бы Е Юйфэну не нужна была такая приманка, он никогда не согласился бы охотиться вместе с ними.

Похоже, что Е Юйфэн не мог одновременно уклоняться от атак существа и наложить проклятие времени.

Когда Чэнь Цзычэнь прошел стену, он сразу увидел черную тень, которая метнулась к нему из дальней ячейки.

Тень появилась очень неожиданно и двигалась с невероятной скоростью. Хан Сень пытался хоть что-то разглядеть, но тень казалась размытой. Он смог заметить, что существо было похоже на волка или лисицу.

Чэнь Цзычэнь действительно оказался очень сильным. В такой критической ситуации он быстро развернулся и принял позу, чтобы защитить все жизненно важные органы. Тень смогла только поцарапать руку, но все равно, из раны потекла кровь.

Приблизившись, тень не остановилась ни на мгновение, а снова прыгнула на Чэнь Цзычэна.

— Вот так! — выкрикнул Е Юйфэн, и вихрь проклятия времени устремился к существу.

Проклятие времени охватило большое пространство, если существо не отступит, то оно не сможет избежать действия этого шара. Внезапно черная тень замедлилась.

Потом группа, наконец, увидела, как выглядит существо. Это был черный волк, но он был намного больше обычного волка и достигал размера взрослого тигра.

Его шерсть блестела, как металл. Если бы оно не двигалось, то можно было подумать, что это статуя.

— Убьем его, — Е Юйфэн и Чэнь Наньсин бросились к существу.

Хан Сень перевоплотился в Кровавого Убийцу и пошел вперед. Существо стало медленнее, и они могли видеть его движения. Это была отличная возможность.

Так как скорость существа стала медленнее, оно уже не могло повредить Чэнь Цзычэню. Когда оно остановилось, то просто наблюдало за группой людей, не было заметно, чтобы оно начало паниковать.

Все четверо достали оружие и приготовились к атаке. Однако черный металлический волк завыл и сразу прыгнул, его скорость стала такой же, как и раньше.

— Черт! Это существо очень необычное, на него не действует даже проклятье времени, — испуганно выкрикнул Е Юйфэн.

Чэнь Наньсин и Чэнь Цзычэнь побледнели. Они тоже видели, что скорость волка никак не изменилась.

Однако Хан Сень не считал, что проклятье времени не подействовало на волка. Проклятье времени все еще продолжало действовать, но на волке оно никак не сказывалось. А это могло значить, что раньше он не использовал всю свою силу. Он хотел заманить поближе всю группу, а потом их убить.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 362. Кровавая битва

Черный металлический волк за мгновение оказался перед Чэнь Наньсином. Но парень был очень быстрым, поэтому успел призвать большой медный щит, диаметров в три фута и заблокировать удар когтями.

Хрусь!

Щит, толщиной в 5 дюймов, казался невероятно прочным, но когти существа прошлись по нему, как по листу бумаги. Щит практически развалился на части.

— Мой священный щит! — в гневе закричал Чэнь Наньсин.

Как только волк приземлился, Чэнь Цзычэнь и Е Юйфэн устремили на него свои мечи. Однако лишь за один блик меча волк уже оказался возле Хан Сеня.

Хотя в руках Хан Сеня было вращающееся копье, он не решился им блокировать атаку существа, увидев, что произошло со щитом. Его сердце застучало быстрей, и невероятная сила распространилась по всему телу.

Хан Сень сделал шаг вперед, применяя Спартикл и смог уклониться от атаки волка.

Приземлившись, волк не стал сразу же снова атаковать. Он обернулся и взглянул на Хан Сеня, похоже, что он был удивлен, что человек смог уклониться от его атаки.

Не только металлический волк, но и Чэнь Цзычэнь, Чэнь Наньсин и Е Юйфэн были удивлены, потому что не ожидали, что Хан Сень сможет уклониться от атаки такого существа.

Они прекрасно понимали, что это очень сложно сделать. Четыре парня, которых убил этот волк, уже прошли эволюцию с максимальным количеством мутантных очков, но даже они не смогли избежать его когтей.

То, что Хан Сень смог избежать атаки, хотя он не прошел эволюцию, очень их поразило.

— Возвращаемся! — закричал Е Юйфэн и помчался к входу. Несмотря на то, что волк находился под воздействием проклятья времени, они все равно не знали, как его можно убить.

Е Юйфэн и Чэнь Наньсин были быстрыми, но как только они начали двигаться, волк, точно призрак, возник перед ними и заблокировал выход.

— Черт! Я хочу его уничтожить! — закричал Чэнь Наньсин и поднял щит, который уже почти развалился.

Никто из парней не смел расслабиться. Подняв свое оружие, они прекрасно понимали, что если не смогут обойти волка, то попрощаются со своими жизнями.

Однако поведение волка дало им маленькую надежду. Раньше они не могли уничтожить волка только из-за того, что не видели его. Однако теперь волк преградил им путь, очевидно, он не собирается уходить с этого места, поэтому у них появился шанс попробовать ударить его.

Вскоре они поняли, что все было не так просто, как они считали.

Волк не только смог уклониться от всех атак, но и в какой-то момент ударил по щиту Чэнь Наньсина.

Хрусь!

Щит не выдержал и развалился. А Чэнь Наньсина свалила с ног невероятная сила удара.

Дзинь!

У Е Юйфэна неожиданно появился в руках кинжал и он быстро ударил волка в шею.

— Отдай мне свою душу! — закричал Е Юйфэн, его глаза начали сверкать. Похоже, что он был уверен в своем ударе.

Бам!

Когда кинжал коснулся шеи волка, то мгновенно разлетелся на множество мелких острых кусочков, которые полетели в разные стороны.

Хан Сень был немного шокирован. Неудивительно, что Е Юйфэн был таким уверенным. Его кинжал был от души существа со священной кровью, который можно было использовать лишь один раз, это оружие было похожа на бумеранг Хан Сеня от призрачной бабочки. Иначе Е Юйфэн не мог быть настолько уверенным.

То, что произошло дальше, заставило Е Юйфэна побледнеть.

Тысячи мелких острых осколков ударились о шерсть волка и зазвенели. Несмотря на остроту и скорость оружия, оно не смогло повредить ни один волосок волка, оно просто упало на пол и рассыпалось.

— Как такое возможно? — в глазах Е Юйфэна было видно полное непонимание. Чэнь Цзычэнь и Чэнь Наньсин тоже были в шоке. Похоже, что они хорошо знали, на что был способен такой кинжал. Однако сила волка заставила всех ощутить отчаяние.

Только Хан Сень, который уже понял, что волк был супер существом и смог предвидеть результат, не был удивлен тем, что только что произошло.

После этой атаки металлический волк отряхнулся. Он снова громко завыл и подошел к Е Юйфэну. Внезапно потекла кровь.

Е Юйфэн приложил все усилия, чтобы сбежать. Но хотя ему и удалось избежать попадания в жизненно важные органы, когти волка сильно повредили его ногу.

Чэнь Цзычэнь и Чэнь Наньсин воспользовались моментом и быстро проскочили в дырку в стене из зеленого золота, а потом со всех сил побежали прочь.

Так как у Е Юйфэна была сильно повреждена нога, он не мог быстро бежать. Если он будет идти последним то, естественно, уже не сможет уклониться от новой атаки волка.

Е Юйфэн был в отчаянии, он поднял свой меч и хотел хотя бы ранить волка до того, как умрет. Несмотря на то, что парень понимал, что его действия практически бессмысленные, но Юйфэн ничего больше не мог сделать. Меч от души существа со священной кровью оказался бесполезным против волка и, отскочив от его шерсти, чуть не ранив самого Е Юйфэна.

Е Юйфэн был облачен в священную броню, но увидев когти волка почти возле своей груди, он понял, что не сможет выжить.

«Это конец», — подумал Е Юйфэн.

Внезапно, он ощутил, что кто-то тянет его прочь от когтей.

Бам!

Е Юйфэн полетел к дыре в стене, когда он приподнялся, то увидел Хан Сеня, который стоял напротив металлического волка.

— Доллар? — Е Юйфэн был поражен. Он не мог поверить, что Доллар решил спасти его.

— Беги! Чего ты стоишь на месте! — выкрикнул Хан Сень, сконцентрировав свой взгляд на волке.

Хан Сень решил спасти Е Юйфэна не из-за того, что он ему понравился, как человек, а из-за того, что у Юйфэна было проклятие времени, а это было необходимо для выполнения плана Хан Сеня по убийству супер существа.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 363. План

Е Юйфэна захлестнуло множество чувств, он взглянул на Хан Сеня и, прихрамывая, помчался к выходу. На ходу он периодически оглядывался и увидел, что металлический волк бросился на юношу со своей невероятной скоростью.

У Е Юйфэна не хватило смелости посмотреть что было дальше. Он чувствовал себя ужасно, но понимал, что Хан Сень обречен. Если он не сможет как можно скорей выбраться отсюда, то попрощается со своей жизнью, как и Хан Сень.

Е Юйфэн сильно стиснул зубы и побежал настолько быстро, насколько позволяла его раненая нога. Волк продолжал невероятно громко выть.

Оставшись в гнезде, Хан Сень полностью сконцентрировал свой взгляд на металлическом волке. До того, как волк прыгнул, Хан Сень успел сделать шаг.

Сердце стучало очень быстро и перекачивало кровь, по всему телу Хан Сеня вздулись вены, они были похожи на ползающих змей, это выглядело ужасно.

Херес Мантра была на предельном уровне, Перегрузка стимулировала каждую клетку тела Хан Сеня. Ему казалось, что он слышит стоны своих костей.

Быстро, невероятно быстро. Поднятие ноги Хан Сеня, просто расплывалось.

Но Хан Сень все равно был медленнее чем металлический волк. Волк был супер существом с невероятной скоростью, он был намного быстрей черепахи.

Несмотря на то, что все еще действовало проклятие времени, Хан Сень все равно был медленнее существа.

Однако волк не мог нанести вред Хан Сеню. Применяя навык парения в воздухе, Хан Сень заставил волка двигаться в то место, куда нужно было ему.

Конечно, Хан Сень не мог предсказывать будущее. Юноша просто делал так, чтобы волк шел в том направлении, куда Сень хотел. В какой-то мере Хан Сень контролировал атаки волка.

Парение в воздухе, которому он научился у Королевы, позволило ему спастись от волка.

Однако убить волка было практически невозможно. Даже одноразовая душа существа со священной кровью не смогла повредить волка, поэтому у Хан Сеня не было шансов.

Пока действовало проклятие времени Е Юйфэна, Хан Сень старался как можно дольше сражаться с волком, чтобы получше узнать на что он способен. Это могло пригодиться в будущем.

Хотя Хан Сень и мог предсказывать действия волка, но тот был очень быстрым и сильным.

Когда Чэнь Цзычэнь и Чэнь Наньсин увидели Е Юйфэна, они были поражены. У Е Юйфэна была сильно повреждена нога, и они сомневались, что он сможет выжить.

Е Юйфэн ничего не стал говорить братьям Чэнь, а просто смотрел на вход. Однако он не видел там Хан Сеня.

— Нет смысла ждать. Парень не сможет выбраться оттуда, — сказал Чэнь Наньсин.

— Заткнись! — несмотря на то, что Е Юйфэн тоже был в этом почти уверен, но он не хотел, чтобы Чэнь Наньсин произносил это вслух. Он никак не мог понять почему Доллар решил спасти ему жизнь, пожертвовав собой.

Когда Чэнь Наньсин собирался ответить, из гнезда послышались шаги.

— Это волк сюда идет? — Чэнь Наньсин начал паниковать и быстро побежал, забыв об оскорбительном отношении Е Юйфэна.

Е Юйфэн заглянул вниз и, к своему удивлению, увидел золотую фигуру. Это был Доллар.

Чэнь Цзычэнь тоже увидел Хан Сеня и был шокирован. Как он смог выжить?

— Ты в порядке? — спросил Е Юйфэн, когда Хан Сень полностью выбрался из гнезда.

— Да, — ответил Хан Сень. Если бы Е Юйфэн не ушел так далеко и его душа проклятие времени автоматически не вернулась к своему владельцу, то Хан Сень смог бы продержаться намного дольше.

После этого сражения, Хан Сень стал более уверен в своих предположениях. В одиночку ему очень сложно убить супер существо. Раньше Хан Сень не обращался за помощью к другим людям, так как считал, что они будут больше обузой, чем помощниками.

Однако после сражения вместе в прошедшими эволюцию, у Хан Сень сложились другое мнение. Если проще, то люди из Первого Святилища Бога не могли сравниться с супер существом, даже если бы они собрали максимальное количество супер очков гена.

Но прошедшие эволюцию, такие как Чэнь Цзычэнь, Е Юйфэн и Чэнь Наньсин, вполне могли с ним сражаться. Особенно Е Юйфэн, у которого была отличная душа, замедляющая существо.

Хотя проклятие времени не могло замедлить волка настолько, чтобы его можно было убить, но это не было большой проблемой. У Хан Сеня был Огненный Лейтенант который мог усилить проклятие времени и намного лучше замедлить волка.

Если бы Хан Сеню удалось найти душу существа с подобным действием, то, возможно, он смог бы ограничить сами действия металлического волка.

Оставался только один вопрос, который был самым важным — как убить супер существо? Если даже одноразовое оружие от души существа со священной кровью не смогло ранить, то придумать способ его убить было очень сложно.

У Хан Сеня был меч от души существа со священной кровью, который ему отдал Мистер Юй. Также у него был Дьявольский Меч, который мог усилить оружие, и тогда, возможно, этого было достаточно, чтобы убить волка. Однако нужно было нанести хотя бы первый удар.

Хан Сень в одиночку не сможет этого сделать, поэтому он думал о том, что можно сделать, чтобы Е Юйфэн согласился ему помочь.

Но было бы еще лучше, если бы им помогли Чэнь Цзычэнь и Чэнь Наньсин. Использовав свой священный щит, Чэнь Наньсин смог выстоять против двух атак существа. Возможно, с Огненным Лейтенантом он сможет продержаться дольше, что даст дополнительное время Хан Сеню.

Также Хан Сень думал о том, есть ли у Чэнь Наньсина еще щит от души существа со священной кровью. Если да, то это было прекрасной возможностью отвлечь волка.

— Доллар, так ты, оказывается, тоже уже прошел эволюцию, но скрывал это он нас! — сказал Чэнь Наньсин.

Конечно, Чэнь Наньсин был уверен, что Доллар уже прошел эволюцию и, как они, просто остался в Первом Святилище Бога. Иначе как он смог убежать от волка?

На самом деле Чэнь Цзычэнь и Е Юйфэн тоже так думали. Они были уверены, что не прошедший эволюцию просто не может быть таким сильным.

Хан Сень не стал спорить, потому что его это совершенно не волновало.

— Доллар, если в будущем тебе что-то понадобится, то обращайся ко мне. Я никогда не забуду твой поступок, — серьезным тоном сказал Е Юйфэн.

— Я хочу кое о чем попросить вас, — сказал Хан Сень.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 364. Попробуем снова

— Говори, — сказал Е Юйфэн.

— Пойдемте со мной, чтобы убить волка, — спокойным тоном сказал Хан Сень.

Услышав слова Доллара, Е Юйфэн, Чэнь Цзычэнь и Чэнь Наньсин были озадачены, они не могли поверить в то, что только что услышали. Нормальный человек должен хорошо понимать, что убить такое существо просто невозможно.

Несмотря на то, что они все прошли эволюцию, но они были новичками и еще не начали практиковать Сверх Искусства, которые были предназначены для прошедших эволюцию. Они пока были довольно слабыми.

— Ладно. Ты спас мою жизнь, поэтому будет справедливо отдать свою жизнь тебе, — несмотря на то, что Е Юйфэн считал возвращение — смертью, он в любом случае был готов это сделать.

Хан Сень улыбнулся и сказал:

— Я прошу тебя пойти со мной, так как уверен, что мы сможем победить волка. Если бы я хотел, чтобы ты умер, то не стал бы тебя спасать.

Е Юйфэн не успел ответить, но Чэнь Цзычэнь задал вопрос:

— Доллар, ты действительно считаешь, что мы сможем убить то существо?

— Если со мной пойдет только Е Юйфэн, то у нас будет шанс 50 на 50. А если к нам присоединитесь вы, то наши шансы увеличатся до 70%, — уверенным тоном ответил Хан Сень.

— 70%? — Чэнь Наньсин с недоверием посмотрел на Хан Сеня и спросил. — Мы вчетвером только что были там и потеряли свои души существ со священной кровью. Почему ты думаешь, что что-то может измениться, если мы снова туда пойдем?

— Мы не знали насколько сильный волк. Но теперь мы его узнали, поэтому можем составить план в соответствии с нашими возможностями, а это намного увеличивает шанс на победу над ним, — объяснил Хан Сень.

Чэнь Цзычэнь задумался, а потом сказал:

— Это правда, но я думаю, что никакая тактика не применима для этого волка, он невероятно сильный и быстрый.

— А что, если мы добавим вот это? — спросил Хан Сень и призвал Огненного Лейтенанта.

Возле Хан Сеня появился Огненный Лейтенант, а все души существ окутались красным пламенем.

— Это священная аура? — увидев Огненного Лейтенанта, трое парней сильной удивились. Они почувствовали, что сила их душ существ значительно увеличивается.

— Верно. Это душа существа со священной кровью и она может увеличить силу всех душ, которые находятся в допустимом радиусе. Если мы используем ее с проклятием времени, то сможем еще сильней замедлить волка. Если мы правильно разработаем план, то у нас будет шанс убить волка, — сказал Хан Сень.

Чэнь Наньсин удивленно смотрел на Огненного Лейтенанта. Аура от души существа со священной кровью была такой же редкой, как трехногий человек. Все банды готовы были отдать жизнь, чтобы завладеть аурой даже от души существа-мутанта.

Эффект от души существа-мутанта для банды был очень огромным, не говоря уже о души существе со священной кровью.

Среди всех банд в Первом Святилище Бога только немногие обладали священной аурой. Чэнь Наньсин считал, что-то, что Хан Сень один владел такой аурой было неправильным.

Доллар был одиноким волком, а ауру лучше было бы использовать в группе людей. Чем больше людей, тем больший эффект от ауры.

— Со священной аурой у нас действительно есть шанс. Но для начала, нам нужно тщательно разработать план, — Чэнь Цзычэнь внимательно осматривал Огненного Лейтенанта, а потом обратился у Чэнь Наньсину. — Наньсин, у тебя же есть еще один щит от души существа со священной кровью, верно?

— Есть, но он последний. Такие щиты очень трудно получить, — Чэнь Наньсину очень не хотелось использовать свой последний щит, так как он боялся что и его может уничтожить существо. Он приложил очень много сил, чтобы достать такие щиты.

Хотя после того, как он перейдет во Второе Святилище Бога эти щиты уже не будут такими эффективными, но поначалу они все равно могли неплохо защищать. Если он потеряет и второй, то во Втором Святилище Бога ему будет очень его не хватать.

— Благодаря ауре щит станет более прочным и сможет выдержать больше атак. К тому же тебе не придется долго его использовать. Только в критических ситуациях ты должен будешь призывать щит и блокировать атаки волка, — сказал Чэнь Цзычэнь и улыбнулся.

Чэнь Наньсин и Чэнь Цзычэнь согласились принять участие в убийстве волка. Конечно, они это решили сделать не ради Хан Сеня, а ради возможности получить душу волка.

Существо было очень сильным. Если бы им удалось получить его душу, то даже несмотря на ее тип, она бы очень пригодилась им и во Втором Святилище Бога.

— Относительно того, как будем распределять полученное. Все мясо достанется мне, а душа тому, кто нанесет последний удар. Так будет честно? — предложил Хан Сень.

Волк был супер существом. Хан Сень хотел получить и душу существа, и жизненную эссенцию. Однако он не был уверен, что удастся получить душу, а насчет жизненной эссенции он не хотел, чтобы кто-то узнал о ней.

— Хорошо. Без проблем, — согласился Чэнь Цзычэнь. Е Юйфэн и Чэнь Наньсин тоже были не против.

Им уже не нужно было мясо существа со священной кровью, поэтому они могли только продать его или просто отдать.

— А что на счет яйца? — Чэнь Цзычэнь задал важный вопрос. Возможно, им не удастся получить душу от волка, но яйцо, в любом случае, даст им душу существа.

— Пока рано об этом думать. Давайте для начала попробуем убить волка, — Хан Сень не согласился бы на компромисс. В яйце могла быть душа супер существа, поэтому он не мог отказаться от него.

Братья Чэнь тоже не собирались отказываться от яйца. Но если они начнут протестовать, то, скорее всего, вообще не смогут спуститься в гнездо, как команда.

— Хорошо, — Чэнь Цзычэнь согласился. Он думал о том, что если им все же удастся убить волка, то у них будет больше шансов получить яйцо, ведь они будут действовать вдвоем.

Все четверо рассказали о душах, которые были у них и, в соответствии с этим, начали разрабатывать план. Им понадобилось довольно много времени, чтобы полностью завершить его.

— Помните, если нам не удастся нанести удар по волку, то сразу возвращаемся. Не стоит рисковать. Волк все время находится в гнезде, и мы сможем снова туда спуститься. Нет никакой необходимости спешить, — сказал Чэнь Цзычэнь и они пошли в гнездо.

Он опасался, что Хан Сень или Е Юйфэн могут отклониться от плана, чтобы заполучить душу существа.

— Мы будем действовать так, как спланировали, — сказал Хан Сень. Он не верил, что у кого-то из этих парней есть что-то чем можно убить супер существо.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 365. Ахиллесова пята

Четыре человека начали спускаться в гнездо, в соответствии с планом. В этот раз первым шел Чэнь Наньсин.

Чэнь Наньсин шел с поднятым щитом от души существа со священной кровью. У него была задача заблокировать первую атаку волка, чтобы Е Юйфэн смог применить проклятие времени.

Что касается Хан Сеня, у него в руках было вращающееся копье, но он не собирался его использовать. Его нельзя было усилить аурой, так как оно было не от души существа. Поэтому он не смог бы убить этим оружием супер существо. Хан Сень не доставал свой меч и не призывал Дьявольский Меч, он решил, что если у него появится подходящий момент, то он попробует копьем убить волка.

Крепко держа черный круглый щит, Чэнь Наньсин вошел в гнездо, он сильно нервничал. Этот щит был намного меньше, чем медный. А вспоминая невероятную скорость и силу волка, он не чувствовал, что был в безопасности.

С громким воем, из ячейки неожиданно промелькнула черная тень, не оставляя Чэнь Наньсину шанса на то, чтобы спрятаться.

Он быстро поднял щит, чтобы защитить себя.

Бам!

Ощутив огромную силу, Чэнь Наньсин оказался сбит с ног и пролетел десять футов, и это при том, что он удерживал щит плечом. Он врезался в стену, перевернувшись, быстро встал и взглянул на свой щит, где появились три отметки, которые, скорее всего, были от когтей волка.

С баффом от Огненного Лейтенанта, щит стал намного прочнее. Иначе, он уже разлетелся бы.

Чэнь Наньсин быстро посмотрел на волка и увидел, что Е Юйфэн уже успел применить проклятье времени. Видя, что волк стал немного медленнее, парень с облегчением вздохнул.

Однако волк снова устремился к Чэнь Наньсину. Несмотря на то, что на него было наложено проклятье, его скорость все равно была пугающей. До того, как Чэнь Наньсин успел собрать все свои силы, волк уже был перед ним.

Чэнь Наньсин упал и начал кататься и ползать, и громко закричал:

— Если вы не поспешите, меня сейчас убьют!

Е Юйфэн быстро оттащил Чэнь Наньсина от волка. Хан Сень и Чэнь Цзычэнь подняли оружие и начали атаковать существо.

Благодаря баффу наложенному на проклятие времени, оно смогло намного сильнее замедлить волка. Однако существо все равно могло уклоняться от всех атак и время от времени само атаковало.

Несмотря на то, что они сражались четыре против одного, преимущество было на стороне волка. Они должны были действовать вместе, чтобы справиться с существом. К счастью, у них заранее был разработан план, поэтому никто из них не паниковал.

— Черт! Почему волк такой свирепый? — Чэнь Наньсин снова схватился за плечо. Хотя ему удалось уклониться и защитить жизненно важные органы, но его плечо оказалось очень глубоко поцарапано, из раны сильно текла кровь.

Бам!

Хан Сень своим копьем нанес удар по волку, это было первое попадание по существу. Однако для него вращающая сила была бесполезной.

Металлический волк встряхнулся и избавился от копья. Даже шерсть не была повреждена.

— Отступаем, немедленно… — закричал Чэнь Цзычэнь. Все четверо были ранены, поэтому не было смысла продолжать сражение.

Согласно их плану, во время отступления они должны были продолжать сражаться. В итоге они добрались до узкого прохода. Волк попытался догнать их, но для него проход был слишком маленьким, и он не смог туда протиснуться.

Они приходили в себя два дня, а потом снова вернулись к волку, но и эта попытка не завершилась успехом.

Однако несмотря на то, что им не удавалось победить волка, во время своих сражений они все больше и больше узнавали об этом существе.

Им намного чаще стало удаваться ударять волка, и самим намного меньше получать повреждений от него. Однако парни ни разу не смогли ранить волка. Даже оружие от души существа со священной кровью не оставляло никаких следов на нем.

— Существо очень сильное. Боюсь, что даже если мы будем продолжать, то нам все равно не удастся убить его, — сказал Чэнь Наньсин после стольких неудач.

Чэнь Цзычэнь и Е Юйфэн молчали. На самом деле они были согласны с Чэнь Наньсином. Металлический волк был невероятно сильным, и они никогда не смогут даже ранить его.

Однако они уже зашли слишком далеко, чтобы так просто сдаваться. Все взглянули на Хан Сеня.

Конечно, Хан Сень даже не думал о том, чтобы сдаться. Хотя пока они не смогли повредить металлического волка, но им удалось несколько раз нанести ему удар.

Хан Сень очень внимательно следил за реакцией волка. Хотя супер существа обладали невероятной силой, но некоторые были слабее других.

Этот металлический волк был примерно такого же уровня, как и детеныш золотого льва. Он отличался только своей быстротой, но не дотягивал до уровня взрослого золотого льва. Все существа имели слабые места, но так как общая физическая сила супер существа была невероятно высокой, то эти недостатки были незаметными.

Например, когда Хан Сень впервые встретился с детенышем золотого льва, то не смог ранить его даже в глаз.

В этот раз сложилась подобная ситуация, но сейчас она была лучше. После множества попыток Хан Сень обнаружил у волка слабое место.

Однако это место было только относительно слабое. Хан Сень понял, что ему нужно будет применить силу в 35 очков, а также одновременно использовать священный меч, Дьявольский Меч и Огненного Лейтенанта.

Хан Сень узнал, что самым слабым местом у волка была его челюсть.

Также Хан Сень заметил, что волк все время тщательно защищает ее, поэтому попасть туда будет очень сложно.

К счастью, группа людей была довольно слабой, поэтому волк был не сильно разозленным. Он уже очень много раз сражался с этой группой людей, поэтому, скорее всего, уже решил, что они никогда не смогут нанести ему ни малейшего вреда.

Хан Сень именно этого и добивался. Именно поэтому он еще не использовал священный меч и Дьявольский Меч, он ждал подходящего момента.

У него был только один шанс. Если у него ничего не получится, то волк, после его атаки, в следующих сражениях будет более внимательным.

Поэтому Хан Сень все это время ждал нужного момента, чтобы нанести свой фатальный удар.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 366. Сражение в одиночку

Хан Сень понимал, что братья Чэнь уже потеряли всякую надежду.

Если бы Доллар не спас жизнь Е Юйфэну, то он, скорее всего, тоже сдался бы.

— Доллар, как насчет того, чтобы мы оставили его в покое? — не задумываясь, спросил Чэнь Наньсин. Все-таки они не могли слишком долго оставаться в Первом Святилище Бога, иначе их тела могли получить необратимые повреждения. Они не могли потратить все свое время на это существо.

Чэнь Цзычэнь добавил:

— Доллар, ты же видишь, что у металлического волка невероятно сильная кожа. Даже если у нас появится шанс нанести удар, мы все равно не сможем повредить ее. Мы пробовались бить его в разные места, но ничего не получилось. Если мы и дальше будем пробовать его убить, то это будет пустой тратой времени.

Хан Сень задумался, а потом сказал:

— Это ваш выбор, вы можете остаться или уйти.

Потом Хан Сень взглянул на Е Юйфэна и спросил:

— А ты что думаешь делать?

На этот момент Хан Сень уже довольно хорошо узнал волка. Даже если два брата откажутся и уйдут, он все равно сможет победить его. Однако без проклятия времени, Хан Сень был не сильно уверен в своей победе. Для Хан Сеня волк был очень быстрым, он, вряд ли сможет попасть ему в челюсть.

Е Юйфэн ответил очень тихо:

— Доллар, ты спас мне жизнь, поэтому я сделаю то, что ты скажешь. Если я тебе нужен, то я остаюсь.

— Тогда помоги мне, давай попробуем еще раз, — Хан Сень обрадовался ответу Е Юйфэна. Без его проклятия времени, у Хан Сеня было меньше уверенности на успех.

Е Юйфэн просто кивнул, не сказав ни слова. Чэнь Цзычэню и Чэнь Наньсину было немного неловко, встав, они сказали:

— Тогда мы уходим. Желаем вам удачи.

Несмотря на то, что они пожелали им удачи, два брата не верили, что эти два человека смогут убить металлического волка.

Чэнь Наньсин думал о том, что без них, Доллар и Е Юйфэн могут оказаться в большой опасности.

Все-таки у них не было щита от существа со священной крови, поэтому никто из них не мог себя защищать.

Перед тем как уйти, Чэнь Цзычэнь посмотрел на Хан Сеня и Е Юйфэна, он немного смутился, а потом сказал:

— Мы больше месяца провели вместе. Неважно, что вы думаете, но я действительно уважаю вас двоих. Я хотел кое-что вам сказать, если вы не против.

— Говори, — сказал Хан Сень.

— Мы уже не относимся к Первому Святилищу Бога, поэтому не может тратить напрасно свое время и оставаться здесь, — сказал Чэнь Цзычэнь и махнул Хан Сеню и Е Юйфэну.

Слова Чэнь Цызчэна напомнили Хан Сеню о том, что он еще не прошел эволюцию и его тело не могло быть повреждено от того, что он долго остается в Первом Святилище Бога. Однако Хан Сень не знал, когда прошел эволюцию Е Юйфэн. Если Е Юйфэн будет долго здесь находиться, то начнутся необратимые процессы.

Хан Сень обратился к Е Юйфэну:

— Если ты себя не очень хорошо чувствуешь, то уходи вместе с ними.

— Я смогу продержаться еще несколько дней, — ответил Е Юйфэн.

— Тогда давай отдохнем часа два и попробуем снова. Если и в этот раз нам не удастся убить существо, то я не стану тебя задерживать, — если они в этот раз не убьют волка, то Хан Сень будет пробовать сам.

Все-таки, Е Юйфэн честно отплатил за свое спасение, поэтому Хан Сень не хотел, чтобы он принес себя в жертву.

Немного отдохнув, Хан Сень и Е Юйфэн снова вошли в гнездо. Перед проломленной стеной Хан Сень сказал Е Юйфэну:

— Я приманю волка. Все, что нужно сделать тебе — наложить на него проклятие времени. В этот раз тебе не нужно с ним сражаться.

— Хорошо, — Е Юйфэн сказал только одно слово.

Глубоко вдохнув, Хан Сень вошел в пролом.

Он шел довольно странно. Он двигался не по прямой, а вилял то влево, то вправо. Казалось, что он калека. Но в свои движения Хан Сень внедрил навык парения в воздухе и хаотические движения от Скелета. Это сбивало существо с толку, и оно не могло понять куда в следующий момент пойдет Хан Сень.

Хан Сень был уверен, что сможет уклониться от атаки, даже если волк появится неожиданно.

Внезапно, волк, как призрак, бросился на Хан Сеня. Однако он выбрал неправильное направление, благодаря использованию своих навыков Хан Сень смог уклониться.

Е Юйфэн действовал очень быстро и тут же наложил проклятие времени. С помощью баффа от Огненного Лейтенанта, волк значительно замедлился и Хан Сень мог увидеть, куда он движется.

Хан Сень сразу же устремил свое копье в волка.

Юноша продолжал использовать парение в воздухе, чтобы избегать атак и принудить волка двигаться в нужном направлении.

Применив проклятие времени, Е Юйфэн собирался помочь Хан Сеню сражаться. Однако понаблюдав некоторое время, Е Юйфэн замер в удивлении.

Находясь с Хан Сенем более месяца, Е Юйфэн решил, что он очень сильный и должен был пройти эволюцию с максимальным количеством священных очков. Однако он увидел, что Доллар был не сильнее, чем два брата Чэнь.

Учитывая это, Е Юйфэн очень сомневался, что им удастся чего-то добиться в этой попытке. Теперь у них не хватало двух человек, которые могли помочь отвлечь волка. Однако сейчас Е Юйфэн видел, что Хан Сень сам справляется с волком, хотя раньше такого не было.

Из-за того, что во всех предыдущих сражениях они сражались вчетвером и в соответствии с планом, то Е Юйфэн просто не мог увидеть настоящую силу Хан Сеня. Е Юйфэн был потрясен, когда увидел, что делает Хан Сень с волком.

Но несмотря на Огненного Лейтенанта и проклятия времени, Хан Сень был медленнее волка, хотя он преобразился в Кровавого Убийцу. По идее, Хан Сень просто не мог уклониться от всех атак волка.

Однако юноша избегал всех атак, казалось, что ему это дается очень легко, так как он даже не вспотел. Е Юйфэн не мог поверить своим глазам. Хан Сень был намного медленнее волка, тогда как ему удавалось избегать всех атак?

Е Юйфэн все больше и больше удивлялся тому, что видел. Действия Хан Сеня нельзя было назвать превосходными. Однако теперь он видел, что каким бы ни был быстрым волк, он все равно не сможет ударить Хан Сеня.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 367. Возвращение после смерти

У Е Юйфэна появлялись странны ощущения, его брови поползли вверх.

Неожиданно, Е Юйфэн о чем-то подумал и оказался шокированным. Он не мог не выкрикнуть:

— Это Небесное Го? Доллар использует этот навык?

Хотя Е Юйфэн слышал об этом, но он никогда не видел его применение, поэтому не был уверен, что Хан Сень использует именно Небесное Го.

Методы, которые использовал Хан Сень, вызвали у него чувство того, что они очень похожи на Небесное Го.

Хотя Хан Сень был медленнее волка, но юноша мог уклоняться от всех его ударов. Присмотревшись более внимательно, Е Юйфэну начало казаться, что Хан Сень полностью контролирует волка. До того, как он делал следующее движение, Хан Сень уже знал, что будет дальше.

Кроме Небесного Го, Е Юйфэн не мог придумать ни одного вида боевого искусства, которое соответствовало бы действиям Хан Сеня. «Небеса — шахматная доска, а люди — мои камни». Согласно легенде, с помощью Небесного Го можно было контролировать мысли и движения противника. Некоторые говорили, что с помощью него можно было предсказывать будущее. Наблюдая за Хан Сенем, Е Юйфэн думал только об этом.

Е Юйфэн решил не присоединяться к сражению, так как Хан Сень и сам превосходно справлялся. Если он решит помочь, то, возможно, нарушит план Хан Сеня.

Хан Сень никогда не занимался практикой Небесного Го. Он просто научился использовать навык парения в воздухе от Королевы, хотя понятия не имел откуда она им овладела.

Однако у Хан Сеня не было времени думать об этом. Он полностью сосредоточился на металлическом волке.

Он очень хорошо изучил окружающую обстановку. Он больше месяца здесь сражался, поэтому составил свой план на основе того, что изучил.

Хан Сень ждал только одного — подходящую возможность, чтобы нанести единственный удар. Чтобы наступила эта возможность, Хан Сень учел мельчайшие детали. Каждый шаг, который он делал, был результатом бесчисленных вычислений.

Когда волк сделает нужный шаг, Хан Сень воспользуется моментом и направит свое оружие в челюсть волку.

В этот момент, Хан Сень множество раз прокручивал в голове структуру и характеристики волка.

Кроме того, ради этого единственного шанса, Хан Сень более месяца сдерживался и не использовал свой священный меч и Дьявольский Меч. Хан Сень не мог воспользоваться вращающим копьем, так как его нельзя было усилить Огненным Лейтенантом, а без дополнительного баффа, оно не могло повредить волка. В этот момент волк менее всего защищался, а именно это и нужно было Хан Сеню.

Даже если бы братья Чэнь не захотели уходить, то он все равно настоял бы на том, чтобы попробовать убить волка в одиночку. Иначе он не смог бы осуществить свой план.

Видя, что его противник оказался в нужной точке, глаза Хан Сеня оставались такими же спокойными, как вода. Хотя его сердце бешено стучало из-за Херес Мантры, но его разум был полностью спокойным.

Хан Сень понимал, что это был его единственный шанс, и он должен был победить и не мог потерпеть поражение. Чтобы добиться успеха он не должен был волноваться или злиться. Все, что ему было нужно — четко следовать своему плану и не допустить ни одной ошибки.

Время от времени, волк начинал выть. Уже довольно много дней, его беспокоили эти люди, поэтому он мечтал поскорее их съесть.

Сейчас Хан Сень в одиночку боролся с ним, но волк не смог его даже ударить, что еще сильней разозлило его.

Видя, что существо вздрагивает от волнения, Хан Сень был в восторге. Чем сильней будет взволнован волк, тем у него будет больше шансов на успех.

Постепенно, волк оказался в месте, которое было нужно Хан Сеню. Другими словами, это Хан Сень загнал его в нужный угол.

Угол был довольно узким, между двумя стенами. Угол составлял 45°, а перед Хан Сенем находился огромный камень, высотой в 3 фута.

Чтобы атаковать Хан Сеня, волку нужно было перепрыгнуть через этот камень. Чтобы это сделать, существу нужно было подпрыгнуть выше обычного и во время прыжка, оно должно было открыть свою челюсть.

Возвращение после смерти — было единственным выбором и шансом Хан Сеня.

Волк был очень разъяренным. Он понял, что оказался в углу и не мог никуда отскочить. Волк просто не мог не перепрыгнуть камень и не попытаться уничтожить Хан Сеня.

Е Юйфэн, который наблюдал за сражением, тут же побледнел. Ему захотелось убежать, но он понял, что уже слишком поздно. Поэтому был вынужден смотреть как волк бросается на Хан Сеня.

Смотря на волка, юноша оставался неподвижным, как камень. В момент, когда волк открыл челюсть, Хан Сень тут же развернул запястье и в его руке появился серебряный меч, окутанный черным дымом, который молниеносно устремился к волку. Это движение было настолько неожиданным, что даже человек не мог его заметить, не говоря уже о существе.

Кроме того, до момента этой атаки, Хан Сень выглядел безразличным. Невозможно было увидеть, что он собирается нанести смертельный удар. Между этим яростным движением и безразличным выражением был большой контраст.

Бу-бух!

Из-за Херес Мантры сердце Хан Сеня работало как мотор. Казалось, что его стук можно было услышать со стороны.

По всему телу Кровавого Убийцы вздулись вены. Хан Сень ощутил, что его мышцы и даже кости начали гореть, ему стало очень жарко.

Применяя Перегрузку на экстремальном уровне, тело Хан Сеня стало похоже на вулкан. Если бы он пошевелился, то тело разорвалось бы.

Но в отличии от пылающего тела, Хан Сень мыслил спокойно. Ему казалось, что он зритель, который наблюдает за его телом и мечом, устремленным к волку.

Юноша одновременно все контролировал и был чрезвычайно разъяренным.

Свист!

Острие меча пронзило шерсть. Посыпались искры.

— Убью! — закричал Хан Сень и использовал каждую унцию своей энергии, чтобы сильней протолкнуть меч в волка.

По лезвию меча потекла кровь.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 368. Еще одна душа супер существа

Вой волка остановил меч, воткнутый в горло. Однако существо быстро мотнуло головой и сломало священный меч. После этого волк упал на пол, а из раны потекла кровь.

Хан Сень быстро ударил его своим копьем, волк свирепо посмотрел на человека и побежал дальше в гнездо.

Юноша не мог оставить его в покое. Он очень долго ждал этого момента. Подхватив вращающееся копье, Хан Сень, на своих четырех копытах помчался за ним.

Из-за сильного кровотечения, волк стал намного медленнее и не мог убежать от Хан Сеня.

Однако когда волк добрался туда, где было много ячеек, из них начали показываться существа и бросаться на Хан Сеня.

Хан Сень почти не обращал на них внимание. Он, как демон, бросился к многочисленным существам. Хан Сень считал, что в одном гнезде не могло быть два супер существа.

Он был уверен, что может столкнуться с различными существами, но только не с супер существом.

Существа по-разному ревели, казалось, что его копье начало танцевать, во все стороны брызгала кровь. Хан Сень пробирался сквозь толпу существ и внимательно следил за металлическим волком.

Все настолько быстро изменилось, что Е Юйфэн оказался шокированным. Лишь мгновение назад, Хан Сень должен был умереть, но, в итоге, волк оказался сильно ранен и сбежал. Е Юйфэн не до конца понял, что произошло.

Увидев как Хан Сень уничтожает существ, Е Юйфэн пришел в себя и бросился вперед.

Чем дальше шел Хан Сень, тем больше появлялось существ. Однако Хан Сень все равно мало обращал на них внимание. Он убивал всех, кого видел. Каждое существо, которое встречалось на его пути, он уничтожал одним ударом. Все тело Кровавого Убийцы покрылось еще теплой кровью.

Металлический волк становился все медленнее и медленнее. Казалось, что его рана была настолько серьезной, что он вообще не может бежать. Несмотря на то, что Хан Сеня тормозили существа, у волка все равно не получалось убежать.

Внезапно волк повернул назад голову и бросился на преследователя. Похоже, волк решился на отчаянный шаг, так как понимал, что не сможет выжить.

Увидев, что волк направился к нему, Хан Сень продолжал оставаться спокойным. Сила и скорость волка были намного меньше, поэтому в данный момент он не мог быть настоящей угрозой для Сеня.

Уклонившись от атаки волка, юноша поднял копье и бросил его.

До того, как волк упал, копье Хан Сень подбросило его в воздух.

Бум! Бум! Бум!

Копье настолько быстро пронзило волка, что тот не успел даже среагировать.

Хан Сень знал, что вращающееся копье не сможет повредить даже шерсть, поэтому наносить удары было бы бессмысленно. Он ударил копьем в рану на челюсти, после чего из нее еще сильней потекла кровь.

Е Юйфэн пробирался среди существ. Подойдя к Хан Сеню, он увидел, что тот наносит удары металлическому волку, который, похоже, совсем потерял силы и не мог сопротивляться.

Внезапно Хан Сень поднял копье и вонзил его в горло волка, пригвоздив того к каменной стене.

Бам!

Тело волка стукнулось о стену, от такого удара посыпались камни. А копье, благодаря вращающейся силе, глубоко проникло в горло.

Из пасти потекла кровь. Похоже, волк утратил все свои силы и прекратил сопротивляться.

В итоге, копье добралось до мозга существа.

[Личинка супер существа Проклятый Волк убит. Получена душа Проклятого Волка. Получена жизненная эссенция. Плоть несъедобна]

Увидев, что Проклятый Волк начал исчезать, Хан Сень тут же увидел черную жизненную эссенцию и схватил ее, он был безумно рад.

«Душа супер существа… Душа супер существа… У меня появилась еще одна душа супер существа…» — от радости Хан Сень чуть не начал кричать.

Однако Хан Сень сдержался и быстро спрятал жизненную эссенцию, Е Юйфэн не успел ее увидеть.

Хан Сень не хотел, чтобы кто-то узнал о супер существах. Это могло принести неприятности.

Е Юйфэн и Хан Сень принялись уничтожать существ в гнезде, ни одно из них не смогло остановить двух парней. Довольно быстро они справились со всеми существами, включая и существо со священной кровью, похожее на корову. Хан Сень убил его одним ударом, но не получил душу. Однако Хан Сень не расстроился. Он был сильно взволнован из-за того, что ему удалось получить душу супер существа.

Потом, они быстро добрались до яйца. То, что они увидели, вызвало у них шок.

Яйцо было пустым.

Е Юйфэн и Хан Сень были в растерянности. Если учесть, что все существа в этом гнезде были живы, то его никто не смог бы разбить.

Они с трудом могли поверить в то, что кто-то смог бы тайно пробраться через всех существ и разбить яйцо.

Кроме того, Е Юйфэн первый нашел гнездо. Когда он спустился туда, стена из зеленого золота была целой, а это значило, что там еще никого не было.

— Братья Чэнь смогли разбить яйцо, и не потревожить ни одно существо, когда они первый раз сюда спускались? — пробормотал Е Юйфэн, хотя ему самому казалось это невозможным.

Братья были в гнезде очень мало времени. Даже если они не потревожили ни одно существо, то им все равно не хватило бы времени добраться до яйца, разбить его и вернуться обратно.

У Хан Сень появилось предположение. Неужели Проклятый Волк вылупился из этого яйца?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 369. SOS

Несмотря на то, что у Хан Сеня появилась мысль относительно яйца, но он не мог найти никакого подтверждения.

Разобрав плоть существа со священной кровью, Хан Сень поделился им с Е Юйфэном. Свою часть он съел возвращаясь в Замок Стальных Доспехов и получил два священных очка. Теперь у него было восемьдесят пять священных очков.

Добравшись до своей комнаты, Хан Сень с тревогой призвал душу Проклятого Волка.

Тип души существа Проклятого Волка: оружие.

В руке Хан Сеня появился черный кинжал. Хотя он был лишь немного больше фута в длину, но по весу он казался как средний меч. Лезвие было таким тонким, что казалось практически прозрачным. Глядя на него, Хан Сеню стало холодно.

Хан Сень поднял кинжал, кусок металла с содержание Z-стали, был разрезан пополам без малейшего сопротивления.

Пока Хан Сень не мог полностью узнать на что способно это оружие, ему нужно было найти подходящую цель.

«Оружие от души супер существа…» — Хан Сень чуть не рассмеялся. Он был очень рад, что ему досталось оружие, так как именно это ему было нужно, чтобы охотиться на других супер существ. Имея такой кинжал, ему больше не стоило думать о том, чем убивать супер существ. Если бы ему снова встретился львенок, теперь, он точно смог бы убить его.

Однако до того острова будет очень сложно добраться. К тому же, он не был уверен, что львенок все еще там. Поэтому Хан Сень был вынужден отказаться от такой идеи.

Несмотря на то, что супер существа были очень редкими, но если тщательно искать, то их можно было найти. Не было смысла отправляться настолько далеко.

Самая главная задача Хан Сеня заключалась в том, чтобы стать намного сильнее. Все-таки супер существа были особенными. Несмотря на то, что он получил кинжал от души супер существа, юноше все равно нужно было стать еще лучше, чтобы быть в полной безопасности. Также нужно было время, чтобы отыскать супер существо и убить его.

Достав жизненную эссенцию Проклятого Волка, Хан Сень начал облизывать ее. Черный кристалл потихоньку превращался в черную жидкость. Глотая ее, Хан Сень чувствовал, что его клетки изменяются, а его телосложение намного улучшается.

[Жизненная эссенция Проклятого Волка поглощена. Получено одно супер очко гена.]

Слушая знакомый голос, Хан Сень был очарован.

Жизненная эссенция Проклятого Волка принесла Хан Сеню восемь супер очков гена. Теперь у него было сорок три супер очков гена. Только один момент беспокоил Хан Сеня. Золотой лев был единственным существом, которое после того, как выплюнуло жизненную эссенцию, не растворилось. Остальные супер существа, которых убил Хан Сень, практически сразу исчезали.

Однако Хан Сень понимал, что не может получить ответ на свой вопрос, так как информации было мало. Поэтому он решил больше не думать об этом.

Вернувшись в Академию Черного Ястреба, Хан Сень продолжал искать информацию о супер существе в Скайнете. В это же время, он постоянно тренировался, чтобы к следующему своему путешествию, стать более сильным.

Найти супер существо было очень непросто, поэтому Хан Сень был вынужден набраться терпения и каждый день просматривать новости относительно Замка Стальных Доспехов и других убежищ.

В один день Хан Сень решил зайти на «Гладиатора», он уже очень давно не появлялся там. Открыв свой список друзей, он увидел, что никого нет в сети. Хотя у него было только три друга: Королева, Десперадо и ЦХЖ.

Хан Сень запустил автоматический выбор соперника. На этой платформе было очень много сильных людей, поэтому Хан Сень у каждого мог чему-то научиться.

Довольно скоро Хан Сень начал сражение со своим соперником.

Проиграл. Проиграл. Проиграл. Хан Сень проиграл дюжину сражений подряд, его тело было на пределе.

Сегодня был не его день. Все соперники, которые были выбраны автоматически, оказывались очень сильными. Даже самый слабый из них имел физическую силу примерно в пятьдесят очков. Самое большее время, которое он смог продержаться, составляло чуть меньше четырех минут.

Хан Сень не думал о проигрыше или выигрыше, он хотел как можно больше практиковаться в использовании своих навыков.

Когда Хан Сень вышел из голографического оборудования, то был сильно вспотевшим. Все его тело горело и он ощущал, что был полностью опустошенным.

Постоянно применяя Перегрузку, Хан Сень, действительно, очень устал. Но он уже привык к такому состоянию. Ему нужно было просто отдохнуть и хорошо поесть.

Бам!

Когда Хан Сень покинул голографическое оборудование и вышел в коридор, парень столкнулся с ним. Похоже, он шел, опустив голову, и не заметил человека.

Хан Сень свалился. Он собирался обойти парня, но не думал, что тот его не видит. У Хан Сеня совершенно не осталось сил, поэтому он не успел отклониться.

— Извини… извини… — парень засуетился и протянул руку Хан Сеню.

— Я в порядке, — Хан Сень встал и махнул рукой.

— Брат Хан? — парень понял, что перед ним был Хан Сень и так обрадовался, что не отпускал его руку.

На парне была обыкновенная форма Академии Черного Ястреба, а его волосы были взъерошены.

Хан Сень осмотрел его, но не узнал. Он не мог понять, почему этот парень так радуется их встрече.

— Брат Хан, спаси меня, — парень начал просить Хан Сеня.

Хан Сень был расстроен. Он не мог понять, этот парень сумасшедший или нет. Они находились в военной академии, поэтому все студенты были в безопасности.

К тому же Хан Сень не видел, чтобы этого парня кто-то преследовал.

— Что случилось? — Хан Сень немного нахмурился, когда увидел, что у парня сильно дрожит рука.

Парень посмотрел по сторонам. Он не хотел, чтобы их кто-то заметил.

Парень выглядел очень обеспокоенным и потащил Хан Сеня в угол. Только после этого он рассказал Хан Сеню, что случилось.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 370. Дополнительная душа существа

Студент Ван Ди тоже был старшекурсником. Он был в первой тройке на факультете по боевым искусствам, поэтому его многие знали в кампусе.

У него была довольно привлекательная внешность и его будущее должно было быть блестящим.

Однако после того, как Ван Ди начал посещать «Гладиатора» все изменилось.

Изначально, Ван Ди, как и Хан Сень, решил сражаться на «Гладиаторе», чтобы стать лучше. Чуть позже Ван Ди нашел на «Гладиаторе» раздел VIP.

Чтобы зайти на этот раздел, Ван Ди нужно было заплатить большую сумму членского взноса. Он был из богатой семьи и смог заработать в Святилище Бога, поэтому он заплатил этот взнос и зашел в раздел VIP.

В обычных сражениях, можно было только проиграть или выиграть. Однако в разделе VIP, до начала сражения, нужно было делать ставки. Если вы проигрывали, то эти деньги уходили выигравшему. В этом разделе, соперники всегда выбирались автоматически. Но те, кто прошел эволюцию и не прошедшие эволюцию, были разделены на группы.

В начале Ван Ди просто играл. Ему попадались как сильные, так и слабые соперники, он даже смог заработать немного денег. Но со временем юноша стал одержимым. Кроме того, что он потратил все свои деньги, он еще был должен большую сумму системе.

— Для чего я тебе нужен? У меня нет денег, которые я мог бы тебе одолжить, — Хан Сень не очень хотел помогать азартному игроку. Сень не дал бы деньги и своему другу, если бы он стал азартным игроком, не говоря уже о Ван Ди.

— Нет, брат. Я не хотел просить у тебя в долг. Я только хочу, чтобы ты меня спас… — Ван Ди покачал головой и все рассказал.

Так как Ван Ди был азартным игроком, он много у кого уже одолжил денег, также он подписал некоторые смертельные контракты. Сейчас, Ван Ди был должен столько денег, что никак не смог бы заплатить всю сумму. В таком случае, он должен был сражаться не на жизнь, а на смерть.

Так называемые сражения «не на жизнь, а на смерть», не были похожи на настоящие сражения, они проводились ради того, чтобы удовлетворить некоторых извращенцев.

В таких сражениях можно было использовать все, что угодно. Главной целью было убить соперника и выжить. Для таких извращенцев, кровь и смерть были настоящим поводом для праздника.

Через два дня сотрудники «Гладиатора» должны будут забрать Ван Ди, чтобы он принял участие в сражении «не на жизнь, а на смерть». Несмотря на то, что Ван Ди был студентом военной академии, но он подписал определенные контракты, поэтому сотрудники «Гладиатора» имели разрешение на то, чтобы забрать его.

— Чем я могу тебе помочь? — Хан Сень нахмурился. Ван Ди не мог завоевать его симпатию.

У Ван Ди была прекрасная родословная и отличная основа, но он не воспользовался этим, а превратился в азартного игрока.

Хотя Хан Сень хорошо играл в различные игры, но он никогда не становился азартным игроком, так как прекрасно понимал, что в определенный момент он начнет проигрывать.

Хан Сень мог понять только тех, у кого не было другого выбора, кроме как начать играть. Однако у Ван Ди было множество вариантов, но он выбрал азартные игры, что было большой ошибкой.

Однако они вместе учились, поэтому Хан Сень был не против помочь ему, если только это была небольшая помощь.

— Я хочу попросить тебя под моим именем пойти на сражение «не на жизнь, а на смерть»…

Ван Ди еще не успел договорить, а Хан Сень уже развернулся. Это была слишком большая просьба.

Хан Сень не был настолько высокомерным, чтобы считать, что он непобедимый. Он еще даже не прошел эволюцию, и очень многие люди из Альянса запросто могли его убить. Если он согласиться принять участие в таком сражении, то он, скорее всего, просто отдаст свою жизнь каким-то людям.

Хан Сень не знал Ван Ди, поэтому не был готов жертвовать собой ради этого парня.

— Брат… подожди… я могу тебе заплатить… — с тревогой выкрикнул Ван Ди и потянул Хан Сеня за рукав.

— Я знаю, что у тебя нет денег. Но даже если бы и были, то человеческую жизнь нельзя купить за деньги, — спокойно ответил Хан Сень.

Хан Сень кое-что знал о разделе VIP на «Гладиаторе». Когда Хуанфу Пин Цин показала ему «Гладиатора», она рассказала и об этом разделе.

Технически, «Гладиатор» принадлежал Боевому Залу, но были и другие влиятельные лица, которые отвечали за VIP раздел. Хуанфу Пин Цин не раз повторила ему о том, чтобы он не вступал в этот раздел, так как ничего хорошего из этого не получиться. По ее словам, этот раздел был только для извращенцев.

Хан Сень часто прислушивался к разумным советам. Если у него не возникнет острой необходимости, то он никогда не зайдет в VIP раздел.

Ван Ди сам вырыл себе могилу, поэтому Хан Сень не собирался ему помогать, в конце концов, он не был святым.

— Нет… Брат, у меня правда нет денег, но я могу отдать тебе души существ со священной кровью, — сказал Ван Ди, он очень не хотел отпускать Хан Сеня.

— Души существ со священной кровью не стоят человеческой жизни, — Хан Сень покачал головой и подумал:

«Ты же знаешь, что азартные игры не приносят ничего хорошего, тогда зачем ты играл в них?»

— Брат, это не просто души существ со священной кровью… Брат… у меня есть дополнительная душа существа со священной кровью, она очень редкая и эффективная. Ты очень сильный и должен выжить в таком сражении… Также у меня есть оружие от души существа со священной кровью, которое я готов тебе отдать… Пожалуйста, спаси меня, — Ван Ди продолжал просить, похоже, что Хан Сень был его последней надеждой.

Ван Ди был в отчаянном состоянии. Но встретив Хан Сеня, у него появилась надежда. Ван Ди показалось, что сам Бог дал ему еще один шанс, и он был готов на все, лишь бы выжить.

Хан Сень был готов сказать «нет», но услышав о дополнительной душе существа со священной кровью, он начал колебаться. Все дополнительные души, которые он видел, имели большой эффект, например, водный дух Цинь Сюань или проклятье времени Е Юйфэна.

— В каком ты убежище? И что делает твоя дополнительная душа? — все еще колеблясь спросил Хан Сень.

— Я знаю, что ты в Замке Стальных Доспехов. Я очень близко к тебе… — Ван Ди очень обрадовался. Парень быстро рассказал о дополнительной душе и назвал свое убежище. Ожидая ответа Хан Сеня, он уставился на него.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 371. Нанят для сражения

Вернувшись в общежитие Хан Сень позвонил Хуанфу Пин Цин и увидел ее голографический образ.

На ней было черное платье. В нем было глубокое декольте, а контраст черного и белого цвета подчеркивал ее грудь.

— Младший брат, ты, наверно, хочешь, чтобы я тебе в чем-то помогла? — с улыбкой спросила Хуанфу Пин Цин.

— Кхе. Сестра, ты очень проницательная, раз ты такое говоришь… Ты лучший кандидат, чтобы унаследовать Боевой Зал, — слегка улыбнувшись сказал Хан Сень. Он никогда не связывался с Хаунфу Пин Цин, а сейчас позвонил ей, только из-за того, что ему было кое-что нужно от нее.

— Просто скажи, что тебе нужно. Ты не умеешь льстить… — Хуанфу Пин Цин усмехнулась, ее лицо пылало, как распустившийся цветок.

— Сестра, тогда я скажу прямо. Можешь кое-что рассказать мне о VIP разделе на «Гладиаторе»?

После того, как Ван Ди рассказал о дополнительной душе, Хан Сеня она заинтересовала, но он не стал сразу же соглашаться на сражение.

Альянс сильно отличался от Святилища Бога. Самыми сильными противниками в Первом Святилище Бога были те, кто только что прошел эволюцию, но для Хан Сеня они не были опасными. Однако в Альянсе, очень многие люди могли легко убить Хан Сеня, поэтому он не был готов так рисковать, а решил обратиться к Хуанфу Пин Цин.

— Ты зашел в VIP раздел? — Хуанфу неожиданно рассердилась. — Разве я не предупреждала тебя об этом?

— Не я, а один студент из моей академии, — Хан Сень все рассказал о Ван Ди. Если существовала какая-то возможность, то он был готов помочь ему.

Выслушав рассказ Хан Сеня, Хуанфу задумалась, приподняв брови:

— Считай, что этот человек уже мертв. Не влезай туда.

— Но почему? Если он выиграет сражение, то весь его долг будет списан, верно? — Хан Сень продолжил задавать вопросы.

— Ты считаешь, что те извращенцы позволят ему победить? — скривив губы сказала Хуанфу Пин Цин. — Я могу тебе сказать только одно, тот кто принимает участие в таком сражении, просто дожидается своей смерти. Только 1% на то, что он выживет.

— А если я решу внести за него деньги, это поможет? — немного подумав, спросил Хан Сень. Все же он не хотел, чтобы Ван Ди так умер.

— Ты думаешь, что змея будет готова отказаться от своей добычи? — мрачным тоном сказала Хуанфу. — Это не наше дело. И мы никак не сможем помочь.

— А что, если я буду сражаться вместо него? — спросил Хан Сень. Он не хотел упустить возможность получить дополнительную душу существа со священной коровью, которую нельзя было нигде купить. Она может сильно ему помочь, когда он будет охотиться на супер существ.

— Ты очень близко с ним знаком? — Хуанфу пристально посмотрел на Хан Сеня.

— Если честно, то нет, — Хан Сень рассказал Хуанфу о том, что Ван Ди хочет нанять его и заплатить душами существ.

— Ты же еще не согласился, правда? — Хуанфу нахмурила брови.

— Еще нет. Но я очень хочу получить дополнительную душу существа со священной кровью. Нет ли какого-то способа обойти сложившуюся ситуацию? — спросил Хан Сень.

Хуанфу Пин Цин закатила глаза, а потом ответила:

— Если бы я была на твоем месте, то просто отказалась бы от такой глупой идеи. Если ты поедешь туда, то почти нет шансов, что ты выживешь. Те, кто будет сражаться с Ван Ди, в любом случае, будут прошедшими эволюцию. Если вместо него поедешь ты, то тебе придется с ними сражаться. Как думаешь, у тебя есть шанс выжить, имея таких соперников?

— Но это мошенничество, — Хан Сень нахмурился.

— Верно. Но эти люди настолько сильные, что никто из нас не сможет с ними справиться. Откажись от этой идеи, — сказала Хуанфу Пин Цин.

— Если я пойду, какой прошедший эволюцию может быть моим соперником? — немного подумав, спросил Хан Сень.

— Ты же не серьезно, правда? Ты думаешь, что сможешь победить прошедшего эволюцию? Любой, кто прошел эволюцию очень силен по сравнению с тем, кто еще не прошел, а особенно, если речь идет о сражении «не на жизнь, а на смерть». Твой соперник не будет сдерживаться, он не захочет рисковать своей жизнью, — Хуанфу уставилась на Хан Сеня.

— Если соперник только недавно прошел эволюцию, то я смогу его победить, — спокойно ответил Хан Сень.

Хуанфу очень долго смотрела на Хан Сеня, а потом сказала:

— Я пришлю тебе запись. Если ты решишь, что у тебя хватит сил убить этого человека, то тогда можешь идти.

Довольно скоро Хан Сень получил запись. Запустив ее, он увидел двух парней, которые сражались на ринге. Один из парней выглядел таким же мощным, как башня. Его рост был примерно 8 футов. Его тело было настолько мускулистом, что он напоминал железного человека.

Оружие от души существа, которым пользовался его соперник, оставило на нем лишь небольшую царапину. Затем мускулистый парень поднял своего соперника и с легкостью разорвал бедного парня, как курицу. Кровь текла рекой.

Зрители, которые наблюдали за этим, начали радостно кричать и тарабанить по ограждению.

За этим видео началось следующее. Главным героем снова был мускулистый человек. На этом видео, он просто обезглавил своего соперника.

Все записи были похожи. Этот человек разрывал своих соперников. Самый сильный соперник смог продержаться почти полчаса, но потом встретился со своей судьбой.

— Кто этот человек? — выключив видео Хан Сень спросил у Хуанфу Пин Цин.

— Не имеет значения, кто этот человек. Но если ты будешь участвовать в сражении не на жизнь, а на смерть, то он, скорее всего, и будет твоим соперником, — ответил Хуанфу.

Но на самом деле, Хуанфу Пин Цин немного преувеличивала. Извращенцы больше любили наблюдать за медленным и кровавым убийством, это было более захватывающим. Поэтому когда будут подбирать соперника для не прошедшего эволюцию, они выберут более слабого прошедшего эволюцию, чтобы у не прошедшего эволюцию был хоть какой-то шанс на сражение. Однако человек, который был на видео, был самым главным среди прошедших эволюцию и славился своей жестокостью, поэтому и был популярным среди извращенцев.

Этот человек не мог быть выбран соперником для не прошедшего эволюцию. Но Хуанфу Пин Цин специально прислала такие видео, чтобы отговорить Хан Сеня участвовать в сражении.

— Ты уверена, что он будет моим соперником, если я приму участие в сражении? — серьезным тоном спросил Хан Сень.

— Конечно, — уверенно ответил Хуанфу Пин Цин. Она не хотела, чтобы Хан Сень рассчитывал на шанс на победу.

— Ладно. Тогда я принял решение, что пойду на сражении от имени Ван Ди, — от спокойного тона Хан Сеня Хуанфу Пин Цин онемела.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 372. Нин Юэ

Хуанфу Пин Цин не могла понять, почему Хан Сень принял такое решение. Хотя этот человек прошел эволюцию всего год или два назад, и его показатели были невысокими среди прошедших эволюцию, но его показатель физической силы был около сорока очков, а для не прошедших эволюцию, он был невероятно сильным.

Атаки не прошедших эволюцию, для этого человека были бесполезными. К тому же, он практиковал Сверх Искусство, которое называлось Железная Кожа, оно могло изменять структуру клеток тела. Практикующий имел большую защиту, и не мог получить повреждение от оружия. У Хан Сеня не было возможности противостоять этому парню.

Однако Хан Сень все равно решил пойти на это. В глазах Хуанфу он был просто сумасшедшим.

— Почему? Объясни мне, — Хуанфу Пин Цин казалась раздраженной.

— Потому что я смогу победить его, — спокойно ответил Хан Сень.

Этот парень действительно был сильным, даже сильнее, чем черепаха. Но ему не хватало только одного — скорости.

Также было важно и то, что теперь Хан Сень был не таким человеком, как раньше. Он стал очень сильным, к тому же у него было кинжал от супер существа, Проклятого Волка. Просмотрев видео с мускулистым парнем, Хан Сень убедился, что сможет победить его.

На самом деле, с недавно приобретенным кинжалом, Хан Сень стал самым злым врагом. Парень имел хорошую физическую силу, но был медленным, что делало его просто мишенью для Хан Сеня.

Кроме того, уровень физической силы был не настолько велик, чтобы легко победить Хан Сеня. Если Хан Сеню достанется в соперники этот парень, то ему хватит сил с ним сражаться.

Хуанфу Пин Цин недоверчиво смотрела на Хан Сеня, она не могла поверить в то, что только что услышала:

— Ты думаешь, что сможешь победить его?

— Да, — решительно ответил Хан Сень.

— Ты уверен, что ты сейчас не болен и не пьян? — Хуанфу хотелось залезть в голову Хан Сеня, чтобы понять, о чем он думает.

В ее глазах человек, не прошедший эволюцию, утверждающий, что сможет победить такого парня, был таким же смешным, как муравей, который уверен в том, что сможет поднять слона.

— Я не болен и не пьян. Я абсолютно трезв, — серьезно ответил Хан Сень. — Сестра, если ты уверена, что моим соперником будет этот парень, то я на 100% уверен, что смогу его победить. Но ты уверена, что это будет именно он?

Хуанфу молча уставилась на Хан Сеня. Она все равно не могла поверить в то, что слышала.

Однако, было похоже, что Хан Сень не шутит. Хуанфу была вынуждена пересмотреть свое заявление.

— Ты не шутишь? — Хуанфу хотела еще раз убедиться в решении Хан Сеня, она пристально смотрела в его глаза.

— Нет. Думаю никто не решится шутить, когда дело касается жизни, — серьезно сказал Хан Сень.

Хуанфу Пин Цин сказала:

— Я не могу понять, из-за чего ты сошел с ума. Ты понимаешь, что можешь попрощаться со своей жизнью? Если ты пойдешь, то уже не сможешь вернуться. Если ты проиграешь, то однозначно умрешь.

— А если я выиграю, меня оставят в живых? — спросил Хан Сень.

Вздохнув Хуанфу Пин Цин ответила:

— Человека, который отвечает за VIP раздел, зовут Нин Юэ. Наверно ты не слышал его имени, но ты должен знать его брата, который мне приходится двоюродным братом — это Сын Небес.

— Брат Сына Небес? — Хан Сень начал колебаться.

— На самом деле Нин Юэ брат-близнец Сына Небес. Когда они родились, то Нин Юэ весил 8 фунтов и был здоровеньким ребенком, однако Сын Небес весил всего 5 фунтов и был очень болезненным. Их дедушка верил в судьбу и пригласил гадалку. Она сказала, что судьба Нин Юэ может повлиять на судьбу брата. Тогда она назвала здорового ребенка Юэ, это имя помогло окрепнуть его брату. Кроме их деда, никто не верил, что если они изменят имя здорового ребенка, то это повлияет на Сына Небес. Однако, к большой радости, после того, как они назвали его Юэ, Сын Небес стал быстро поправляться. А здоровье Нин Юэ становилось все хуже и хуже. Он до сих пор так полностью и не поправился.

— После того, как умер дедушка, мама обратилась к другой гадалке, чтобы она вылечила Нин Юэ. Однако та гадалка, лишь покачала головой и перед своим уходом сказала несколько предложений, — Хуанфу Пин Цин сделала паузу.

— Каких предложений? — Хан Сеню было очень любопытно.

— Юэ — означает луна, это имя не подходит для человека. Так как у Нин Юэ была сильная судьба, то это имя сильно вредило ему. Однако, — Хуанфу Пин Цин криво улыбнулась и продолжила: — Гадалка взглянула на Сына Небес и замолчала. Все поняли, что она хотела сказать. Если Нин Юэ сменит имя, то Сын Небес снова окажется в опасности.

— Итак, Нин Юэ по-прежнему зовут Нин Юэ? — спросил Хан Сень.

Хуанфу Пин Цин покачала головой и ответила:

— Их мама думала о том, чтобы изменить имя Нин Юэ, однако он сказал, что это имя дал ему дед. А так как дедушки больше нет, то он будет уважать его выбор. К тому же, его имя положительно влияло на его брата. Если он сменит имя, то его брат пострадает, а это будет значит, что он плохой брат. Он был готов страдать сам, чем стать плохим внуком и братом. Нин Юэ было всего восемь лет, когда он это сказал.

— Какой великий человек! — сказал Хан Сень и задумался.

— Нин Юэ — это человек, который всегда играет по правилам, если ты выиграешь, то он не позволит, чтобы ты умер. Но ты уверен, что сможешь выиграть? — снова спросил Хуанфу Пин Цин. Она не верила, что Хан Сень действительно сможет выиграть.

— Учитывая то, что ты знаешь обо мне, ты считаешь, что я пойду на то, в чем не уверен? — спокойно спросил Хан Сень.

Хуанфу Пин Цин молчала. Действительно, она прекрасно знала, что Хан Сень никогда не рисковал и тем более не был идиотом или сумасшедшим. Однако ей все равно было трудно поверить в то, что Хан Сень может победить этого парня, который прошел эволюцию. Все-таки, между прошедшим эволюцию и не прошедшим была очень большая разница.

— Сестра, пожалуйста, постарайся что-то сделать, что бы этот парень стал моим соперником, — сказал Хан Сень.

— Хорошо, — Хуанфу вздохнула, но все-таки согласилась. — Надеюсь, что Нин Юэ там не будет. Если честно, то несмотря на то, что Нин Юэ мягкий человек, рядом с ним мне всегда неловко. Мне намного лучше быть рядом с Сыном Небес, у которого ужасный характер.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 373. Сатана

Хан Сень расспросил о всех соперниках, которые могли ему достаться, и только после этого, согласился сражаться от имени Ван Ди. Он попросил Ван Ди отдать ему душу перед началом сражения.

Ван Ди должен был отдать ему дополнительную душу существа со священной кровью и оружие от души существа со священной кровью. Но так как они были в разных убежищах, то Хан Сень попросил Хуанфу Пин Цин, чтобы она договорилась со своим человеком, который мог бы их забрать, и позже передать Хан Сеню.

Оказалось, что оружием был топор, который совершенно не интересовал Хан Сеня. А вот дополнительная душа была именно такой, которая была ему необходима.

Хуанфу Пин Цин отправилась в VIP раздел и встретила там Нин Юэ. Она не смогла избежать встречи с ним.

— Брат, — позвала его Хуанфу Пин Цин. Каждый раз, когда она с ним встречалась, то начинала нервничать. Хотя Нин Юэ обладал мягким характером, но от его взгляда еще с самого детства у нее по спине начинали бегать мурашки.

Поэтому она была ближе с Сыном Небес, хотя он был эксцентричным и высокомерным. Хуанфу сама не могла понять, почему все именно так.

— Пин Цин, мы очень давно не виделись, — Нин Юэ погладил по голове Хуанфу и улыбнулся. Его глаза напоминали два полумесяца.

Нин Юэ был очень похож на Сына Небес, только он был более худощавым, чем его брат. У юноши были бледными лицо и даже губы.

Нин Юэ был двоюродным братом Хуанфу, но они мало общались. Когда они были маленькими, Хуанфу как-то была в его семье и случайно сломала драгоценную старинную вещь, из-за чего сильно испугалась. Тогда Нин Юэ также погладил ее по голове и взял всю ответственность на себя. Хотя ему сильно досталось, но он так и не признался.

Хуанфу Пин Цин была очень благодарна ему, но по непонятным ей самой причинам, девушка не могла сблизиться с ним. Даже когда Нин Юэ дотрагивался до ее головы, ей всегда хотелось уклониться.

Перед Нин Юэ даже такая сильная женщина, как Хуанфу Пин Цин, смущалась.

У Хуанфу с Нин Юэ было мало общего, поэтому она сразу спросила:

— Брат, я кое-о чем хотела тебя попросить.

— Пин Цин, для тебя все, что угодно, если только это не против правил, — с улыбкой сказал Нин Юэ.

Сказав это, Нин Юэ сильно закашлялся. Его лицо еще сильней побледнело.

— Брат, тебе не стало лучше? — взволнованно спросила Хуанфу Пин Цин.

— Это не имеет значение. Я уже привык, — с улыбкой ответил Нин Юэ. — Так о чем ты хотела попросить?

— Брат, кое-кто, с кем я знакома, находится в VIP разделе, — Хуанфу начала быстро говорить.

— Пин Цин, ты же знаешь, что некоторые правила нельзя нарушать… кхе-кхе… — сказав, Нин Юэ снова начал кашлять.

— Брат, я не хочу просить, чтобы ты отпустил его. Я хочу попросить, чтобы ты сделал его соперником Те Куана, — стиснув зубы, сказала Хуанфу Пин Цин. Хотя она считала, что это очень плохая идея, но она уважала выбор Хан Сеня.

— Он твой враг? — удивленно спросил Нин Юэ и посмотрел на свою сестру.

— Нет, — Хуанфу быстро покачала головой.

— Он прошел эволюцию?

— Нет.

Нин Юэ стало интересно:

— Интересно, и как его зовут?

— Хан Сень. Брат, ты сможешь это сделать? — каждый раз, когда она оказывалась перед Нин Юэ, девушка чувствовала неуверенность.

— Если это не нарушит правила, то сделаю все, что пожелаешь, — Нин Юэ с любопытством смотрел на Хуанфу.

— Это значит, да? — Хуанфу обрадовалась.

Нин Юэ кивнул, его уголки губ начали дергаться, похоже, он пытался сдержать кашель.

VIP раздел был местом, где вся темная сторона человека могла вылезти наружу. В этом месте было полно зрителей и ринг, с которого множество раз смывали кровь.

Никто не видел лиц присутствующих. На всех были маски. Очень многие посетители просто не хотели, чтобы их заметили в таком месте.

Хотя можно было смотреть прямую трансляцию через Скайнет, но многие предпочитали живое шоу.

Имя «Те Куан» было хорошо известно в VIP разделе. Но не из-за того, что он обладал невероятной силой. Он все еще был новичком среди прошедших эволюцию, но он обладал хорошим потенциалом.

Однако в VIP разделе для не прошедших эволюцию, которые не могли выплатить свой долг, Те Куан был настоящим кошмаром.

После просмотра сражения с его участием, люди прозвали его Сатана. Именно из-за своей жестокости, он и получил такое прозвище.

Для не прошедших эволюцию, Те Куан на самом деле был непобедимым и жестоким, как дьявол, жаждущий крови.

Во всех прошлых сражениях у всех противников Те Куана были повреждены тела. Они были либо разорваны, либо у них была оторвана голова.

Каждый раз, когда это происходило, зрители становились словно одержимыми. Аплодисменты заполняли всю территорию.

Для них было не важно, кто был соперником Те Куана. Все, что они хотели увидеть — только жестокость Сатаны.

— Я оторву тебе голову, — Те Куан снова был на ринге и выкрикнул своему сопернику. Присутствующие начали радоваться тому, что смогут увидеть кровь и смерть.

На самом деле, все присутствующие были похожи на дьяволов.

В комнате, расположенной над рингом, Нин Юэ выпил бокал вина, он с улыбкой смотрел на ринг.

— Хан Сень. Похоже, что это тот парень, которого раньше сильно ненавидел мой брат. Помешанный на заднице, глава специальной команды в Замке Стальных Доспехов и не прошедший эволюцию. Интересно… — Нин Юэ наблюдал как Хан Сень выходит на ринг, на его лице появилась загадочная улыбка.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 374. Повреждение горла

Хан Сень был вынужден пройти множество процедур, до того, как смог официально представить Ван Ди. Самым важным этапом был тест на гены. С его помощью определяли прошел он эволюцию или нет. Это был очень точный тест.

Существовало четкое различие по генам среди тех, кто прошел эволюцию и тех, кто еще этого не сделал. Поэтому было не трудно определить, что Хан Сень еще не прошел эволюцию. Однако этот тест не мог определить уровень физической силы.

В VIP разделе существовало другое правило. Если кто-то был готов сражаться за другого человека, то его уровень должен был быть выше, чем у того, кого он заменял.

Для Хан Сеня это было несложно. Он прекрасно контролировал свое тело, и прошел тест с чуть большими показателями, чем у Ван Ди.

После завершения всех процедур Хан Сень оказался на ринге.

Хан Сень был полностью спокойным и смотрел на Те Куана, который ревел, как монстр.

Ни громкие крики зрителей, ни угрозы Те Куана не могли повлиять на Хан Сеня.

Каким бы не был жестоким Те Куан, но он все равно был слабее золотого льва. Хан Сень не ощущал ни малейшего давления, только из-за того, что Те Куан был выше него. В Святилище Бога было очень много огромных существ.

Хан Сень неожиданно превратился в Королеву Фей и на его голове появилась корона. В руке он держал кинжал от души Проклятого Волка и спокойно наблюдал за тем, как Те Куан пытался его спровоцировать.

Несмотря на то, что Те Куан увидел, что Хан Сень призвал душу существа, сам он не собирался этого делать. С его уровнем физической силы, ему не нужно было использовать души существ, чтобы уничтожить не прошедшего эволюцию. Сумасшедшие зрители тоже были в восторге от того, что он голыми руками разрывал своих соперников. Те Куан также наслаждался этим чувством.

После того, как исчезла лазерная завеса, Те Куан быстро пошел к Хан Сеню. На его лице была жестокая улыбка, он начал разминать пальцы.

Те Куан совершенно не думал о своей защите, потому что был уверен, что ему это не надо. Сверх Искусство, Железная Кожа, которое он практиковал могло защитить его плоть от любого оружия, которое существовало в Первом Святилище Бога.

Даже самый сильный человек, среди не прошедших эволюцию, своим священным оружием мог оставить на его теле лишь небольшую царапину. От царапины Те Куан еще больше начинал гордиться собой, а зрители становились более веселыми. Те Куан хорошо знал, как угодить богатым людям, которые платили за острые ощущения.

Смотря на то, как Те Куан приближается к Хан Сеню, Хуанфу начала сильно нервничать, у нее даже вспотели ладони.

Хотя Хан Сень много раз говорил, что сможет победить Те Куана, Хуанфу все равно не могла в это поверить.

Те Куан прошел эволюцию с максимальным количеством священных очков. Человек, не прошедший эволюцию, по сравнению с ним был очень слабым.

Все зрители были безумно рады. Наблюдая за тем, как Те Куан приближается к Хан Сеню и разминает пальцы, они начали безумно кричать.

— Разорви этого ублюдка!

— Убей его!

— Оторви ему голову!

— Надери ему задницу!

Это напоминало сцену из ада. Тысячи дьяволов кричали, желая увидеть смерть.

Внезапно Те Куан оказался возле Хан Сеня. Он собирался схватить Хан Сеня за плечи. Несмотря на огромное тело, Те Куан был довольно быстрым.

В глазах не прошедшего эволюцию, скорость Те Куана можно было сравнить со скоростью молнии. Даже человеку, который еще не прошел эволюцию, но уже собрал максимальное количество всех видов очков гена, движения рук Те Куана казались размытыми. Однако он был медленнее, чем черепаха в глазах Хан Сеня, который сейчас был Королевой Фей, Те Куан не казался быстрым.

В тот момент, когда Те Куан собирался схватить юношу за плечи, он применил Херес Мантру, его сердце начало стучать быстрей. Оно начало быстро перекачивать кровь, все тело Хан Сеня напряглось.

Бум!

Применив Спартикл, движение ноги Хан Сеня стало размытым. Черный предмет мелькнул возле шеи Те Куана, а Хан Сень оказался за его спиной.

— Ублюдок, может ты умеешь делать некоторые трюки, но моя плоть похоже на железо, твои дерьмовые кинжалы ничего не смогут мне сделать, — развернувшись, закричал Те Куан.

— Неужели? — Хан Сень без какого-либо выражения на лице смотрел на Те Куана.

— Кхм… — Те Куан хотел что-то ответить, но у него получилось издать только непонятный звук. Его шея была повреждена и потекла кровь.

Зрители затихли. Жестокость тут же исчезла с лица Те Куана. Он был в шоке и пытался закрыть свою рану.

Однако рана была очень глубокой и длинной. Что не делал Те Куан, чтобы остановить кровотечение, но у него ничего не получалось. Через мгновение, он упал на ринг и начал дергаться.

После недолгого молчания зрители еще сильней закричали.

Хан Сень отозвал души и спустился с ринга. Он был поражен остроте кинжала, который смог так легко разрезать плоть человека, который прошел эволюцию и плоть которого казалась железной. Оружие оказалось настолько острым, что могло разрезать железо, как будто это было масло. Хуанфу недоверчиво смотрела на уходящего Хан Сеня, не в состоянии поверить в то, что только что произошло.

— Интересно… приведи его ко мне, — сказал Нин Юэ через комлинк. Наблюдая за Хан Сенем, у него начали сиять глаза.

Хан Сеня привели в комнату, где он увидел улыбающегося Нин Юэ и нервную Хуанфу Пин Цин, стоявшую возле него.

— Привет, меня зовут Нин Юэ, — Нин Юэ подошел к Хан Сеню и протянул правую руку, выглядящую безопасной.

— Хан Сень, — Хан Сень пожал руку Нин Юэ. Энергетика, исходящая от Нин Юэ, отличалось от той, что описывала Хуанфу Пин Цин.

Пока Хан Сень не мог понять, какой именно была эта энергетика. У него не возникло чувства неловкости, как у Хуанфу Пин Цин. Ему казалось, что Нин Юэ похож на маковый цветок, который заставляет людей дрожать. Также он ощутил какое-то притяжение.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 375. Предположение Хан Сеня

Нин Юэ был разговорчивым человеком и всегда знал, что сказать. Он никогда не заставлял людей ощущать неловкость или напряженность.

Изначально Хан Сень думал, что ему будет довольно сложно выбраться из этого места. По крайней мере, он считал, что Нин Юэ не отпустит его просто так. Однако поговорив с ним какое-то время, Нин Юэ отправил его обратно в академию. Во время разговора он даже ни на что не намекал. Этот разговор оказался довольно приятным.

После того, как Хан Сень ушел, Нин Юэ запустил голографическую запись сражения и множество раз просматривал удар Хан Сеня, которым он убил Те Куана.

Смотря запись, один Бог знал, сколько раз Нин Юэ пробормотал эту фразу:

— Это на самом деле кинжал. Возможно, у нас есть шанс относительно той вещи.

На обратном пути, Хуанфу с любопытством спросила у Хан Сеня:

— От какой души этот кинжал? Почему он такой острый? Ты одним ударом смог убить Те Куана.

— Обычная душа существа со священной кровью, которое похоже на волка. Только из-за силы, он такой острый, — усмехнувшись ответил Хан Сень.

Хуанфу расширила глаза и уставилась на Хан Сеня:

— Просто благодаря силе? Это невероятно острый кинжал! Он смог разрезать горло прошедшему эволюцию, который, к тому же, практиковал Сверх Искусство направленное на прочность плоти. Хотя его физическая сила около сорока очков, но это оружие очень впечатляющее для Первого Святилища Бога. Тебе невероятно повезло.

Хуанфу замолчала, а потом сказала более серьезно:

— Но раз у тебя есть такой кинжал от души существа, и Нин Юэ его увидел, то у тебя могут быть проблемы. Нин Юэ не позволит, чтобы оно осталось у тебя. Будь очень осторожен.

— Почему? — Хан Сень не мог этого понять. Никто не знал, что Проклятый Волк был супер существом, поэтому вряд ли кто-то стал бы вредить ему просто из-за острого кинжала.

Хуанфу какое-то время колебалась, а потом сказала:

— Ты не понимаешь. Такое оружие от души существа, для Нин Юэ очень ценное. Оно может позволить ему достичь того, чего он хочет очень много лет. Ты думаешь он упустит такой шанс?

Хан Сеню стало интересно и он спросил у Хуанфу:

— А чего он хочет столько лет?

После слов Хуанфу Хан Сень вспомнил о том, что оставил его дедушка и то, о чем говорил его отец.

Его дедушка в записной книжке написал «супер ген», а папа сказал, что можно взять тот кулон и обратиться к семьи Нин за помощью.

Может быть, семья Нин знает о супер существах и супер генах, но они не могут на них охотиться? Неужели его так заинтересовал кинжал? У Хан Сеня было предположение. Но он не мог узнать, правильно ли он думал или нет.

Хуанфу ответила:

— Я сама толком не знаю. На самом деле, не только члены семьи Нин, но и люди из моей семьи иногда просят меня сделать то, чего я сама не понимаю. К тому же, есть некоторые вещи о которых я не могу никому рассказывать.

Похоже, что Хуанфу Пин Цин оказалась в затруднительном положении, поэтому Хан Сень не стал больше ничего спрашивать. Однако даже те слова, которые она сказала, имели большое значение.

Хан Сень вспомнил о том, что Сюй Руян собрала много людей, чтобы отправиться в гнездо. Если бы в гнезде можно было получить только душу существа со священной кровью, то для чего они тратили бы столько сил?

Это было совершенно неразумно. Денег, которые заплатила Звездная Группа всем тем людям, вполне хватило бы, чтобы купить душу существа со священной кровью. Все-таки нанять целую специальную команду было очень дорого. Кроме того, были потрачены деньги и на сборы для того путешествия. Хотя Хан Сень не знал, сколько им пришлось потратить денег, но он был уверен, что это была большая сумма.

Хан Сень подумал:

«А что, если они ищут гнезда не ради души существа со священной кровью, а ради супер существ?»

Ему казалось, что все это довольно странно. Опираясь на свой опыт, он мог сказать, что в яйце не было душ супер существ. Однако из яйца могли появиться супер существа. Если бы Звездная Группа знала об этом, то они бы понимали, что Сюй Руян со своей группой не смогли бы убить супер существо.

Только в одном можно быть уверенным, семья Нин что-то знает об этом. Возможно и Хуанфу что-то знает. Но что именно они знали, пока непонятно.

На следующий день, после того, как Хан Сень вернулся в Академию Черного Ястреба, он получил приглашение от Нин Юэ, в котором было сказано, что он может присоединиться к команде из Звездной Группы, которая отправлялась на охоту.

Изначально Хан Сень хотел отказаться, но Нин Юэ сделал ему такое предложение, на которое он не мог ответить «нет». Звездная Группа предлагала помочь Хан Янь перейти в хорошую школу, даже до того, как Хан Сень станет аристократом.

Хан Сень планировал стать аристократом со священной кровью до того, как он уйдет в армию. Благодаря этому, он смог бы вовремя перевести свою сестру в хорошую школу. Однако сейчас Хан Сень решил пройти эволюцию с максимальным количеством супер очков гена, но он был не уверен, что успеет вовремя это сделать. Он уже попробовал все, что было в его силах, но так ничего и не добился.

Поэтому Хан Сень просто не мог отказаться от предложения Нин Юэ. Однако рядом с Нин Юэ Хан Сень чувствовал себя незащищенным, так как этот человек прекрасно умел манипулировать людьми. Он знал, чего очень хотел Хан Сень, и сделал ему такое предложение, на которое он просто не мог ответить «нет».

«Нин Юэ, если вы планируете убить супер существо, то для меня это тоже будет прекрасной возможностью. Даже если бы ты не сделал мне такого предложения, я все равно сказал бы „да“, так что все твои расчеты были напрасными».

Хан Сень принял приглашение Нин Юэ и ждал. Если Нин Юэ будет пытаться убить супер существо, то во всем Первом Святилище Бога только у Хан Сеня было оружие, которое способно убить такое существо. Очень трудно сказать, кто же станет победителем.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 376. Первобытный лес

Хан Сень подписал с Нин Юэ соглашение. Сначала Звездная Группа должна была перевести Хан Янь, а потом Хан Сеню нужно было отправиться на юг от Замка Стальных Доспехов в Убежище Веры, чтобы присоединиться к команде Звездной Группы.

Хан Сень уже был в Убежище Веры тогда, когда возвращался с Зеленого Убежища, поэтому он знал дорогу. К удивлению Хан Сеня, Нин Юэ попросил своих людей принести в Убежище Веры те две души существ со священной кровью, которыми Ван Ди заплатил Хан Сеню.

Кроме того, Нин Юэ позвал несколько сильных людей из Звездной Группы, чтобы они также присоединились к команде в Убежище Веры.

Сам Нин Юэ находился очень далеко от Убежища Веры, поэтому не смог присоединиться к команде. Лидером был его человек, с максимальным количеством священных очков, его звали Ян Юнчэн.

Кроме Ян Юнчэна было еще два человека, с максимальным количеством священных очков гена. У всех остальных тоже было достаточно много священных очков. Вместе с Хан Сенем их было восемь человек, Хан Сень еще сильней поразился силе Звездной Группы.

Ян Юнчэн не рассказывал Хан Сеню, куда они пойдут и какова их главная цель. Хан Сень не стал расспрашивать, а просто последовал за командой в горы.

Похоже, что ни Ян Юнчэну, ни остальным не сильно понравился Хан Сень, и он их прекрасно понимал. Он не был членом Звездной Группы. Очевидно, то, что они попросили помощи у постороннего человека, было для них позором.

Хан Сень не обращал на это внимание. Его вообще мало интересовали его спутники. Он думал только о дополнительной душе, которую получил от Ван Ди.

Дополнительная душа существа со священной кровью называлась Злым Громом. Ее можно было применять к людям. Применив ее, Хан Сень обнаружил, что он оказался ошеломленным болью. Однако под воздействием души увеличивалась сила и скорость.

В итоге, Хан Сень остался очень довольный эффектами. Хотя было минусом, что он цепенел от боли, но увеличение физической силы было именно тем, чего так хотел Хан Сень.

Юноша попробовал применить все, что мог и призвать дополнительные души, в результате его физическая сила составила 35 очков.

Учитывая, что у него было много супер очков гена, даже его базовые показатели были невероятно высокими.

Обычный человек, не прошедший эволюцию, с максимальным количеством мутантных очков может достичь показателя от 10 до 15 очков. Тот, кто собрал все священные очки, мог достичь от 15 до 20. Однако у Хан Сеня уже был показатель в 25 очков. Он был уверен, что если соберет еще супер очки, то его физическая сила достигнет 30 очков.

Если проходить эволюцию с максимальным количеством мутантных очков, то после эволюцию ваш показатель будет 20 очков, и вы получите мутантное тело. Если проходить эволюцию с максимальным количеством священных очков, то показатель силы будет 30 очков, и ваше тело будет священным.

Хан Сень предполагал, что когда он пройдет эволюцию, то получит супер тело, а его физическая сила будет удвоена.

Второй душой существа со священной кровью был топор. Он был очень большим с длинной рукоятью, Хан Сень мог использовать его вместо вращающегося копья, когда он не был в образе Доллара.

Однако Хан Сень знал только основные навыки владения топором, поэтому не очень хорошо мог им сражаться.

— Мы скоро зайдем в Первобытный Лес. Будь внимательным, чтобы тебя не ужалили ядовитые жуки. Их яд нельзя нейтрализовать, — сказал Ян Юнчэн до того, как они зашли в Первобытный Лес.

Он это сказал не из-за того, что ему понравился Хан Сень, а из-за того, что Нин Юэ приказал им заботиться о безопасности Хан Сеня до тех пор, пока у него будет кинжал.

Именно поэтому остальные участники команды были не рады Хан Сеню. Они считали, что он просто счастливчик, которому досталось такое мощное оружие. Хан Сеня это не волновало. Для кого-то человек, который собрал максимальное количество священных очков, казался невероятно сильным, но Хан Сень даже не думал об этом.

Даже если бы эти парни уже прошли эволюцию, Хан Сень все равно не воспринимал бы их серьезно.

— Почему мы не можем его просто перелететь? — нахмурившись, спросил Хан Сень и посмотрел на деревья, чьи кроны закрывали небо.

Хан Сень не боялся сражаться ни с одним существом из Первого Святилища Бога, кроме супер существ. Но в таком месте, никто не был застрахован от ошибок.

— Перелететь? Ты знаешь сколько существ из Первобытного Леса умеют летать? Многие из них могут быть существами со священной кровью. Если ты хочешь умереть, то можешь попробовать перелететь, — сказал Чжу Тин, у него были усы. Парень с ухмылкой взглянул на Хан Сеня, как будто тот был идиотом.

Хан Сень улыбнулся, но ничего не ответил. Ему нужно было только больше времени, чтобы пройти этот лес.

Чтобы не пострадать от неожиданных опасностей, Хан Сень призвал броню от души существа со священной кровью, призрачного муравья. Хотя носить броню было не очень удобно, но она могла защитить его от всех небольших существ. Увидев как сильно сверкает броня Хан Сеня, Чжу Тин сказал с презрением:

— Ты облачился в такую броню, в этом темном месте, чтобы мы стали мишенями для всех существ?

На самом деле, если бы Нин Юэ не просил их защищать Хан Сеня, то Чжу Тин прямо сказал бы, что он идиот.

— Используй другую броню. Эта очень привлекательная, — сказал Ян Юнчэн Хан Сеню.

Хан Сень пожал плечами и отозвал свою броню. Он не хотел неприятностей. Так как его попросили ее снять, то Хан Сень так и сделал, не желая тратить время на споры.

Все-таки, Хан Сень оказался здесь ради супер существа. Но ему нужен был человек, который мог указать путь. Поэтому он не обращал внимание на такие мелочи.

— Чжу Тин вместе с Лао Лю, будете разведывать, — Ян Юнчэн точно был лидером этой команды. Он сказал, что Хан Сень должен находиться в середине, чтобы на него никто не смог напасть.

Хотя Хан Сеню хотелось двигаться намного быстрей, чтобы, наконец, увидеть цель, но вся команда передвигалась с осторожностью, поэтому и он был вынужден идти медленно.

Похоже, что эта команда была здесь не в первый раз. Они хорошо знали дорогу сквозь лес и избегали множество ненужных неприятностей.

У них была определенная цель, поэтому они не собирались никого убивать по пути. Они старались избегать существ, а те, которые все же встречались на их пути, были убиты двумя люди, идущими впереди.

Менее чем через два дня команда добралась до огромной горы. У всех на лицах появилось мрачное выражение и они уставились на Хан Сеня.

— Мистер Хан, наша основная цель находится на этой огромной горе. Туда очень трудно добраться, поэтому ты оставайся здесь, а мы постараемся пригнать ее к тебе. Самое главное не забывай о своей безопасности, — потом Ян Юнчэн обратился к Чжу Тину. — Тин, ты будешь с Хан Сенем, если он умрет, то ты тоже можешь попрощаться с жизнью.

— Брат, расслабься. Я могу гарантировать, что он будет в полной безопасности, — сказал Чжу Тин, ударив себя в грудь.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 377. Гигантская улитка

Хан Сень с Чжу Тином спрятались за большим валуном у подножия горы. Они ждали, когда остальные заставят выйти существо.

Хан Сеня впечатлил пейзаж, горы и лес были очень красивыми.

— Мы скоро должны увидеть существо. Ты сможешь мне сейчас хоть немного о нем рассказать? — спросил Хан Сень у Чжу Тина.

На протяжении их путешествия, никто ничего не говорил Хан Сеню о существе, поэтому он понятия не имел какое оно.

Чжу Тин улыбнулся и сказал:

— Ничего страшного в том, что ты не знаешь о существе. Все, что тебе нужно сделать — нанести удар, а остальное уже не твое дело.

— Но существо не будет же стоять на одном месте, чтобы я мог спокойно его убить, верно? — нахмурившись спросил Хан Сень.

— Будет примерно так, — небрежно ответил Чжу Тин.

Хан Сень был в шоке. Теперь ему казалось, что это не могло быть супер существо. Как могло супер существо быть неподвижным, если его хотят убить?

Так как Чжу Тин больше ничего не хотел говорить, Хан Сень не стал дальше задавать вопросы, он начал пристально всматриваться в гору.

Изначально, Хан Сень был уверен, что поднимется шум. Однако он не слышал ни шума сражения, ни рева, которые ожидал.

Спустя пару часов, Хан Сень заметил группу людей, которые спускались с горы. Они двигались очень медленно и постоянно останавливались. Они были очень далеко и Хан Сеню мешали деревья, поэтому он не мог понять, что они делают.

Хан Сень немного передвинулся, чтобы лучше разглядеть, чем они там занимались, но Чжу Тин быстро потащил его назад:

— Стой, спрячься. Надо дождаться, пока Ян Юнчэн подведет его ближе. У этого существа очень хорошее зрение, если оно тебя заметит, то весь план рухнет.

Хан Сеню стало еще более любопытно. Его очень интересовало, каким было это существо.

Пока Хан Сень ничего не видел, поэтому ему оставалось только ждать.

Группа людей потихоньку приближалась к ним. Спустя некоторое время, когда Хан Сень увидел, что за ними следовало существо, он был в шоке.

Это была гигантская улитка, размером с настоящую машину. Ее раковина была прозрачной, как нефрит, а плоть, которая находилась под ней, была огненно-красного цвета.

Улитка преследовала людей, но была очень медленной. Хотя ее скорость была немного больше, чем у обычной улитки, но она передвигалась не быстрей идущего взрослого человека, поэтому никак не могла догнать парней.

Парни были в разных сторонах от нее и постоянно стреляли то стрелами, то бросались в нее кинжалами, пытаясь заставить существо двигаться за ними.

Однако никакое оружие не могло повредить ни раковину, ни плоть улитки.

Стрела ударилась об раковину и разлетелась на куски. К счастью, эта стрела была просто оружием с содержанием Z-стали. Если бы она была от души существа, то ее обладатель уже плакал бы от разочарования.

Оружие, которое попадало в красную плоть, отскакивало, как будто это была резина.

Несмотря на то, что улитка выглядела сильной, похоже, что возле нее не нужно было соблюдать осторожность. Хан Сеню стало интересно, почему парни решили привести ее сюда, вместо того, чтобы попросить Хан Сеня подняться и убить ее там.

Хан Сень не мог найти на это ответ, но был уверен, что парни сделали это не просто так. Хан Сень продолжал терпеливо ждать.

— Не двигайся. Жди, пока они приведут улитку к валуну. Потом выйдешь и нанесешь удар. Помни, стоит действовать очень быстро. После удара, независимо от его результата, ты должен быстро отойти от нее, — сказал Чжу Тин Хан Сеню.

Хан Сень кивнул, теперь улитка еще сильней заинтересовала его. Юношу интересовал еще один вопрос, какие же были навыки у этой улитки, что Чжу Тин так нервничал.

Учитывая ее скорость, Хан Сень не мог понять, чем она может быть опасной.

Когда улитка приблизилась к валуну, Хан Сень призвал кинжал от души Проклятого Волка, прислонился к валуну и ждал, когда она проползет мимо него.

Чжу Тин затаил дыхание и тоже прислонился к валуну.

Вскоре улитка оказалась возле валуна. Когда она проползала мимо, Ян Юнчэн свистнул, это был оговоренный сигнал к атаке. Хан Сень тут же вышел из-за валуна, держа в руке кинжал. Гигантская улитка была спиной к Хан Сеню, а из-под ее раковины торчала красная плоть, напоминающая юбку.

Кинжал тут же устремился в плоть. До того, как кинжал коснулся ее, похоже, что улитка что-то почувствовала и попыталась увернуться. Но было слишком поздно. Черный кинжал уже порезал плоть. Хан Сеню казалось, что он отрезает кусок жилистой говядины. Хотя он смог повредить плоть, но рана была небольшой, а улитка тут же спряталась в раковине, оставив на земле лужу крови.

Хан Сень попытался пробить раковину своим кинжалом.

— Бежим! — быстро закричал Чжу Тин. Хан Сень даже не успел дотронуться до раковины, как Чжу Тин оттащил его.

Внезапно, улитка, которая только что спряталась в раковине, вылезла из нее и полетела к Хан Сеню. Ее тело было красным, и она стала похожа на змею с крыльями.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 378. Трансформация

Бам!

Красная плоть вылетела из раковины. Когда белая раковина упала на землю, то она разбила камни, а горы задрожали. Хан Сеню стало очень любопытно, сколько же весила эта раковина.

Мягкая плоть, которая избавилась от раковины, стала невероятно быстрой. Она устремилась к Хан Сеню, как красная молния.

Увидев летящую змею, почти возле своего лица, Хан Сень мгновенно устремил в нее свой кинжал.

К удивлению Хан Сеня, летающая змея сделала зигзагообразный поворот и уклонилась от его атаки. Без малейшей паузы, она снова бросилась на него.

Хан Сень нахмурился. У него не было времени, чтобы обдумать действия. Он применил Херес Мантру и быстро покатился по земле, чтобы немного отдалиться от летающей змеи.

Змея не останавливалась и продолжала атаковать Хан Сеня.

Чжу Тин бросался в нее кинжалами из Z-стали, но змея даже не реагировала на них. Все кинжалы просто отскакивали от нее.

Ян Юнчэн и остальные быстро начали убегать и закричали на ходу:

— Беги! Если ты отдалишься от раковины на 300 футов, ты будешь в безопасности.

Хан Сень очень мало знал о летающей змее. Он не стал рисковать и быстро побежал.

Хан Сень не стал бежать по прямой. Несмотря на то, что змея была в небе, он не давал ей шанса атаковать его. В итоге, Хан Сень оказался в 300 футах от раковины.

Как и говорили парни, змея перестала преследовать его. Она завизжала, как ребенок и полетела обратно к своей раковине.

Ян Юнчэн и остальные с облегчением вздохнули и увели Хан Сеня подальше от горы.

Забравшись обратно в раковину, существо снова стало очень медленным, он точно не смогло бы догнать группу людей.

— Что случилось? Разве я не сказал тебе бежать сразу же после удара? Ты чуть не убил нас, — закричал Чжу Тин на Хан Сеня, когда они были на безопасном расстоянии.

— Извини. Я просто хотел попробовать, смогу ли я повредить раковину или нет, — извиняющимся тоном сказал Хан Сень.

Хотя Хан Сень не верил, что летающая змея смогла бы убить его, но он нарушил план и это было его ошибкой.

— Ты очень высокого о себе мнения. Уже очень хорошо то, что ты смог повредить ее плоть, — с ухмылкой сказал Чжу Тин.

Чжу Тин был уверен, что в Первом Святилище Бога нет оружия, которое смогло бы повредить раковину.

— Достаточно. Хорошо, что ничего не случилось, — сказал Ян Юнчэн Чжу Тину, а потом обратился к остальным. — Наша миссия закончена. Мы немного отдохнем, а потом отправимся обратно в убежище.

— Вы не собираетесь убить это существо? — Хан Сень был в шоке от того, что парни собирались просто так вернуться в убежище.

— Убить? Ты считаешь, что сможешь убить это существо, имея лишь один острый кинжал? Наивный парень, — недовольным тоном сказал Чжу Тин.

Ян Юнчэн взглянул на Чжу Тина, показывая, чтобы он замолчал, а потом обратился к Хан Сеню:

— Мистер Хан, ты же видел, что у нас нет возможности убить это существо. Мы будем ждать, пока Нин Юэ соберет еще одну команду, чтобы попытаться расправиться с этой улиткой.

Хан Сень вспомнил, что Нин Юэ просил его только проверить, сможет ли его кинжал повредить плоть или нет, но он не просил убивать это существо.

Скорее всего, Нин Юэ придет в Убежище Веры и организует еще одну группу, чтобы они отправились убивать существо.

Хан Сень ничего не сказал, а просто пошел за группой. Теперь он был уверен, что эта улитка была супер существом.

Похоже, что семья Нин действительно что-то знает о супер существах. Иначе для чего они бы тратили столько сил, чтобы отыскать подобное существо и попробовать уничтожить его? Скорее всего, они уже что-то придумали. Хан Сень думал обо всем этом, однако он не был уверен, что они уже смогли убить хотя бы одно существо и получить супер очки гена.

Но если это так, тогда как они могли узнать о супер гене? Или это просто их предположение?

Думая об этом Хан Сеню казалось, что такое вряд ли может быть. Его прадедушка оставил запись «супер ген», откуда он мог о нем узнать?

В те времена, когда жил его прадед, люди только обнаружили Святилище Бога и вообще мало что знали об очках гена. Тогда людям было очень трудно охотиться не только на существ со священной кровью, но и на существ-мутантов. Итак, откуда он узнал о супер гене? И что ему делать со Звездной Группой и семьей Нин?

У Хан Сеня не было ответов. Он всегда думал о том, что когда станет достаточно сильным, то сможет нанести удар Звездной Группе и отомстить за своего отца. Однако все оказалось не так просто, как он думал.

После того, как они покинули Первобытный Лес, парни с облегчением вздохнули. Несмотря на то, что во время их охоты случился один непредвиденный сюрприз, но все равно, все прошло гладко. Они собирались вернуться к Нин Юэ с приятными новостями.

Только Чжу Тин продолжал жаловаться на поведение Хан Сеня, он уже начал всех раздражать.

Для еды Чжу Тин убил существо-мутанта и зажарил его мясо.

Несмотря на то, что Чжу Тин был болваном, но его кулинарные навыки были отличными. Барбекю, которое он приготовил, было намного вкусней того, что готовил Хан Сень. Мясо получилось сочным, нежным, оно было просто превосходным.

Хан Сень даже не мог подумать, что такой занудный парень может обладать настолько превосходными навыками в готовке. Но Ян Юнчэн и остальные парни, не были удивлены, похоже, что им уже приходилось пробовать барбекю, приготовленное Чжу Тином. Во время еды все разговаривали между собой. Некоторые даже достали бутылочки с алкоголем.

Но откусив пару раз, Хан Сень почувствовал, что было что-то подозрительно. Температура его тела начала подниматься, такое было практически невозможно, так как он практиковал Нефритовую Кожу. Но если такое случилось, то это значило, что с его телом что-то происходит.

Хан Сень очень быстро сообразил в чем причина. Во время всего их путешествия он ел только то, что взял с собой. Поэтому, все, что с ним сейчас начало происходить было только из-за барбекю Чжу Тина.

«Нин Юэ, если ты хочешь убить меня таким способом, то ты слишком недооцениваешь меня», — Хан Сень применил Нефритовую Кожу, и тело снова приобрело нормальную температуру. Он сделал вид, что ничего не случилось и продолжил есть барбекю.

Когда все доели, Хан Сень заметил, что ни с Ян Юнчэном ни с остальными ничего не случилось. Хан Сень задумался над тем, стоит ли ему притворяться или нет, как в этот момент услышал удар.

Хан Сень увидел, как Ян Юнчэн и остальные упали на землю. Они лишь несколько раз дернулись и замерли.

— Чжу Тин? — Хан Сень взглянул на одного единственного человека, который был в нормальном состоянии.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 379. Смертоносные духи

— Ты съел мои убийственные капли, но не упал? Ты действительно сильный боец! — с улыбкой сказал Чжу Тин Хан Сеню. На его лице было удивление.

— Кто же ты на самом деле? — Хан Сень понял, что Чжу Тин, скорее всего, был шпионом Звездной Группы. Иначе он не стал бы травить остальных парней. Однако Хан Сень до сих пор не знал насколько он сильный.

Хан Сень даже не мог предположить, что Чжу Тин может оказаться шпионом. Такой невзрачный парень просто не мог быть шпионом.

Чжу Тин немного помолчал, а потом сказал:

— Не имеет значения, кто я. Ты ключ и должен знать, кто твой владелец.

— Что ты хочешь? — спросил Хан Сень и взглянул на Чжу Тина.

— У тебя есть только два варианта: первый — отдать мне кинжал от души существа, а второй — умереть. Я честный человек, поэтому даю тебе право выбора, — Чжу Тин продолжал улыбаться.

— Ты считаешь, что я придурок? Как только я отдам тебе кинжал, то тут же умру, — Хан Сень насмешливо улыбнулся.

— После того, как ты отдашь мне кинжал, то у тебя будет шанс выжить, но если не отдашь, то тогда точно умрешь. Даже если я не заполучу этот кинжал, то я не позволю, чтобы он оказался у Нин Юэ, — сказав это Чжу Тин призвал меч и направил его в шею Хан Сеня.

В тот момент, когда лезвие меча должно было дотронуться до горла, Хан Сень вывернул запястье и кинжал ударил по мечу. Меч треснул и тут же развалился.

— Что за… — Чжу Тин с удивлением посмотрел на Хан Сеня. Похоже, что он просто не ожидал, что Хан Сень будет настолько сильным, даже после его убийственных капель.

Капли, которые он использовал не имели ни запаха, ни вкуса. После того, как они попадали в организм, то не действовали мгновенно. Этот препарат был семейным секретом семьи Чжу Тина и еще никогда не подводил его. Чжу Тин сам добавил его в барбекю и видел, что Хан Сень съел это мясо. Просто невозможно, чтобы на Хан Сеня это не подействовало.

Хан Сень не стал долго думать и ударил Чжу Тина кинжалом. Человек, который собирался его убить, не заслуживал пощады.

Атака была быстрой и жестокой, но Чжу Тин изогнулся невероятным образом и успел уклониться от кинжала. Хан Сень ощутил, что уже видел такое движение ног.

— Семь Поворотов! Ты один из Чэнь? — Хан Сень сразу вспомнил, где он видел такие движения. Чэнь Цзычэнь как-то применял точно такие же движения.

— Ты знаешь о семье Чэнь и Семи Поворотах? — Чжу Тин был удивлен. Он не ожидал, что Хан Сень может знать его движения.

— Значит, ты и правда один из Чэней? — спросил Хан Сень.

— Сейчас это не имеет значения. Ты можешь сказать, что тебя связывает с Чэнь? Если тебе повезет, то, возможно, я оставлю тебя в живых, — тихо сказал Чжу Тин.

— Мне очень хочется узнать, как ты сможешь лишить меня жизни, — сказал Хан Сень.

— В мире существует очень много способов. Наркотические вещества один из них, и я в этом специалист. Ты уже отравлен ими, поэтому можешь умереть в любое время, — ответил Чжу Тин.

— Похоже, что твое вещество не оказало на меня воздействие, — сказал Хан Сень. — Так что теперь тебе стоит придумать другой способ, как можно меня убить.

Чжу Тин улыбнулся и сказал:

— Ты думаешь, что это впечатляюще? Но то, что ты съел просто заставляет тебя заснуть. А яд, о котором я говорю, совершенно другой.

Чжу Тин дотронулся рукой до своего лица и начал говорить:

— Ты ощутил аромат? Это не духи, а настоящий яд. Ты слышал о Сверх Искусстве, которое называется Смертоносные Духи? Это позволяет практикующему воспроизводить яд из своих генов. У каждого человека свой уникальный яд. Поэтому, даже если ты практикуешь Смертоносные Духи, ты все равно не сможешь создать противоядие на мой яд. К тому же, насколько я знаю, я единственный человек, который выжил после применения Смертоносных Духов. Теперь это Сверх Искусство запрещено.

— Я не верю, что ты можешь убить меня своим запахом, — ответил Хан Сень.

— Изначально я действительно не мог, но после того, как ты съел те капли, теперь на тебя будет действовать этот аромат, — с улыбкой сказал Чжу Тин.

— Значит, можно считать, что я уже мертв? — спросил Хан Сень. — Тогда скажи мне, кто ты.

— Все немного не так. Я смогу сделать противоядие, если ты отдашь мне кинжал от души существа и оставлю тебя в живых, — прищурившись сказал Чжу Тин.

— Почему я должен тебе верить? — спросил Хан Сень.

Чжу Тин развел руками и ответил:

— На самом деле, мне нет смысла тебя убивать. После этого инцидента я больше не смогу оставаться в Звездной Группе. Твоя смерть ничего мне не принесет. Мне нужен только кинжал, а не ты.

— А что если я соглашусь отдать его тебе? — спокойно спросил Хан Сень.

Чжу Тин осмотрел Хан Сеня с головы до пяток и усмехнулся:

— На самом деле, мы можем сотрудничать. Что предложил тебе Нин Юэ? Я могу предложить то же самое, плюс дать противоядие. Что ты на это скажешь?

— Я все еще хочу узнать, почему я должен тебе верить? — тихо спросил Хан Сень. Он просто хотел узнать побольше информации. Яд не мог сильно повлиять на него, благодаря Нефритовой Коже.

— Ты же должен был понять, что когда я направил на тебя меч, я не собирался тебя убивать, я блефовал, — сказал Чжу Тин.

Хан Сень ничего не ответил. Он догадывался, что Чжу Тин не использовал всю свою силу. Его меч был от души существа со священной кровью, но Хан Сень смог легко его уничтожить.

— Ладно. Я скажу тебе то, о чем ты не знаешь. Я могу поспорить, что ты не знаешь какое существо тебя просил убить Нин Юэ, — вздохнув, сказал Чжу Тин.

— Разве это не существо со священной кровью? — сердце Хан Сень застучало быстрей, но на лице ничего не отразилось.

— Существо со священной кровью? Возможно. До сих пор никто не знает, является ли оно существом со священной кровью или нет, — усмехнувшись сказал Чжу Тин.

— Что ты имеешь в виду? — Хан Сень нахмурился.

— Ты задумывался о том, почему некоторые существа со священной кровью намного сильнее других, например существа из Первобытного Леса. Столько людей с большим количеством священных очков ничего не смогли с ним сделать. У нас совершенно разные уровни. Разве тебе не кажется это странным?

Чжу Тин сделал паузу, а потом медленно задал вопрос:

— Ты когда-нибудь задумывался на тем, что, возможно, существуют существа, которые сильнее существ со священной кровью?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 380. После я ударю тебя

У Хан Сеня начало бешено стучать сердце, но он притворился удивленным и спросил:

— Существа, что выше существ со священной кровью?

— Иначе, как думаешь, зачем Нин Юэ приложил столько усилий, чтобы нанять тебя? Ты считаешь, что так легко нарушить правила и перевести ребенка, без оснований, в шикарную школу? Если это просто существо со священной кровью, то зачем Нин Юэ пошел на такое?

— Я думал об этом, но не верю, что может существовать еще один уровень существ. В Альянсе нет такой информации, — Хан Сень продолжал вытягивать информацию.

— Мы вошли в Святилище Бога менее двух столетий назад. Мы многого еще не знаем. Мы можем узнать о том существуют ли существа высшего уровня или нет, после того, как убьем одного из них. И Звездная Группа и Нин Юэ именно это и хотят узнать.

— Но если никто еще не обнаружил таких существ, почему ты считаешь, что они вообще существуют? — спросил Хан Сень.

Чжу Тин улыбнулся и сказал:

— Тебе не нужно знать об этом. Теперь у тебя есть три варианта: отдать мне кинжал, попробовать вместе со мной убить то существо или ты умрешь от яда. Ты умный парень, поэтому должен сделать правильный выбор.

— Несмотря на то, что я не умный парень, но я знаю, что нужно выбрать, — Хан Сень улыбнулся и подошел к Чжу Тину.

— Я не хочу тебя убивать, но и не позволю избавиться от меня. Если я не получу кинжал, я все равно не позволю, чтобы он оказался у Нин Юэ, — у Чжу Тин похолодел взгляд, и он уставился на Хан Сеня.

Хан Сень даже не стал отвечать ему, а быстро атаковал кинжалом.

Чжу Тин фыркнул и начал распространять аромат. Он думал, что Хан Сеню, который и так уже был отравлен, после этого станет намного хуже. Если он не сразу умрет, то, как минимум, у него не будет сил сражаться. Тогда он свяжет его.

Однако аромат, похоже, не подействовал на Хан Сеня. Возле лица Чжу Тина мгновенно оказался кинжал, что довольно сильно потрясло его.

Чжу Тин быстро применил Семь Поворотов и смог уклониться от кинжала. Однако это оружие было настолько острым, что единственное, что он мог делать — просто убегать.

Чжу Тин был в шоке. Кроме того, что его аромат не повлиял на Хан Сеня, так еще и Семь Поворотов не могли спасти его от Хан Сеня. Довольно быстро он понял, что ему не удастся сбежать.

Кроме того, Чжу Тин чувствовал, что ему все трудней и трудней двигаться. Спустя немного времени, он оказался загнан в угол.

— Остановись. Мы можем договориться. Если ты будешь помогать Нин Юэ в убийстве существа, то ты почти ничего не получишь, я могу предложить тебе намного больше, — выкрикнул Чжу Тин. Он действительно испугался, что может прямо сейчас умереть.

Бум!

Хан Сень проигнорировал его слова и ударил его в лицо. Из носа Чжу Тина потекла кровь, он закрыл лицо руками и присел.

Бум! Бум!

Хан Сень не обращал на него внимания, продолжая его бить.

Чжу Тин был потрясен. Ему казалось, что его поймали и хотят допросить, но Хан Сень не задавал никаких вопросов, а просто избивал его.

Чжу Тин попробовал отбиться, но, в итоге, получил еще больше ударов.

Хан Сень не собирался останавливаться. Его кулаки ударяли Чжу Тин по всему телу, повреждая внутренние органы, из-за сильной боли, Чжу Тин начал визжать, как свинья.

Когда Чжу Тин прекратил дергаться, Хан Сень остановился. Чжу Тину показалось, что все наконец закончилось, однако стало только хуже. Хан Сень превосходно освоил захваты, поэтому схватив руку Чжу Тина тут же вывихнул ее.

— Остановись. Прекрати это делать. Спрашивай все, что хочешь… Айяй… Что ты хочешь узнать? — Чжу Тин начал кричать и умолять Хан Сеня.

— Вопросы могут подождать. Я сильно на тебя разозлился, поэтому хочу увидеть сколько ты сможешь вытерпеть, — ответил Хан Сень. Затем сильно потянул за руку и вывихнул ему плечо.

Чжу Тин кричал и сыпал проклятиями. Он очень сожалел, что выбрал Хан Сеня в качестве своей цели. Настоящий извращенец.

Он не хотел ничего спрашивать, а просто избивал его. Чжу Тин даже не мог использовать информацию, чтобы заслужить помилование.

Чжу Тин захотел убить себя, чтобы больше не терпеть это, однако понял, что все его суставы были вывихнуты Хан Сенем. Он не мог даже пошевелиться, не то, чтобы совершить самоубийство.

В конце концов, похоже, Хан Сень устал. Он бросил Чжу Тина на земле, в невероятной позе, все его лицо было покрыто слезами. Хан Сень отошел и сел на камень, напротив Чжу Тина.

— Ладно. Я честный человек, поэтому предложу тебе два варианта: первый — ответить на мой вопрос, второй — честно ответить на мой вопрос. Выбирай, — серьезным тоном сказал Хан Сень и взглянул на Чжу Тина.

— Аба… аба… — Чжу Тин издавал непонятные звуки, его губы шевелились, но не было слышно слов.

«Ты сумасшедший? Ты вывихнул мне челюсть, а теперь просишь ответить на твой вопрос!» — подумал Чжу Тин.

— Ох. Забыл, — Хан Сень подошел к нему и вправил челюсть.

«Извращенец», — подумал Чжу Тин, но не осмелился ничего сказать вслух. Хан Сень очень сильно напугал его. Этот парень не был самым коварным человеком из всех, кого он видел, но он точно был самым странным. К тому же, на Хан Сеня не подействовал его яд, поэтому, он был очень напуган.

— Ты говорил, что существуют существа сильнее существ со священной кровью. Что это за существа? — спросил Хан Сень.

Хотя Хан Сень не произнес ни одного слова угрозы, но Чжу Тин ощутил, как его окутал холод. Он не хотел медлить и сразу ответил:

— Я не знаю, это просто предположение. Еще никто никогда не убивал таких существ.

— Если это только предположение, тогда почему люди готовы платить за это такие деньги? — Хан Сеню снова захотелось избить его.

— Нет… Не начинай… Все, что я сказал — правда. Это просто предположение. Если бы мы могли сами убить такое существо, то Нин Юэ не стал бы нанимать тебя, а я бы не стал так рисковать. Кинжал, который есть у тебя — на сегодняшний день самое острое оружие. Существует много существ, которые сильнее существ со священной кровью, но никто не мог их даже повредить, не говоря уже о том, чтобы убить… — прокричал Чжу Тин.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 381. Секретная служба

— Ты очень упрямый… — Хан Сень показал ему большие пальцы и снова схватился за него.

Чжу Тин громко закричал и начал дергаться, как сумасшедший. Для любого нормального человека, такая боль была просто невыносимой.

Хотя у Чжу Тина был намного выше болевой порог, чем у обычного человека, но он не мог сдерживать крики.

— Все, что я тебе сказал — правда… Я ничего не знаю… Это просто сообщения оставленные старшими поколениями… — прерывисто закричал Чжу Тин.

Хан Сень остановился и спросил:

— Что за сообщения?

— Не трогай больше руку. Спрашивай все, что хочешь, я на все отвечу, — Чжу Тин был до смерти напуган.

— Дерьмо! — сказал Хан Сень.

В этот момент, Чжу Тин был полностью подавлен. То, о чем спрашивал Хан Сень не было секретом. Он не собирался ничего скрывать. Подвергнувшись пыткам Хан Сеня, он начал сомневаться, что Хан Сеня больше интересовали ответы, чем самое избиение.

«Извращенец! Придурок! Идиот!» — Чжу Тин проклинал Хан Сеня всеми знакомыми ему словами, но вслух просто ответил:

— Я очень мало об этом знаю. Я только слышал от старшего поколения, что когда было обнаружено Святилище Бога, один из моих предков что-то нашел, что доказывало, что должны быть существа которые намного сильней, чем существа со священной кровью. Семья Чэнь упорно работала над тем, чтобы это доказать, но мы стали подозревать, что в Первом Святилище Бога просто не существует оружия, которое смогло бы уничтожить такое существо…

— Разве твоя фамилия не Чжу? Почему ты говоришь, что ты один из семьи Чэнь? — Хан Сень взглянул на Чжу Тина.

— Я незаконнорожденный, поэтому взял фамилию своей матери. Ты знаешь Чэнь Цзычэня? У нас с ним один отец, — быстро ответил Чжу Тин.

На самом деле, Хан Сеня не сильно интересовало, был ли Чжу Тин из семьи Чэнь или нет. Немного подумав, он продолжил задавать вопросы:

— Почему ты стал шпионом Звездной Группы? Только не говори, что это просто интересно.

Чжу Тин побледнел, а потом сказал:

— Так как я все тебе рассказал, то нет смысла это скрывать. Предки семьи Нин работали в одном отделе с моими предками. Когда они обнаружили те вещи, то были вместе. Поэтому семья Нин тоже была готова заплатить много денег, чтобы доказать то, что было предположением. Ты же знаешь, что Звездная Группа невероятно сильная, а семья Чэнь совершенно не такая, как они. Так как я шпион, то если бы они смогли первыми что-то обнаружить, то мы смогли бы извлечь из этого выгоду… — Чжу Тин замолчал и не продолжил свой рассказ.

— Как назывался тот отдел? — небрежно спросил Хан Сень. Однако его сердце бешено стучало, так как он думал о разрешении на работу своего прадедушки.

— Откуда я могу знать… Это было очень давно… — однако когда он увидел, что у Хан Сеня меняется выражение, он тут же добавил. — Я только слышал, что это было что-то секретное…

— Полное название, — холодным тоном выкрикнул Хан Сень, ощущая сильное волнение.

Похоже, что Чжу Тин говорил о Секретном Отделе, который был указан и на разрешении на работу его прадедушки. Если это так, то он мог бы начать собирать по кусочкам то, что произошло.

Его прадед, предок Чэнь и предок Нин, похоже, работали в одном отделе. Скорее всего, они что-то обнаружили в Святилище Бога. Если его прадед сделал запись «супер ген», то, возможно, еще два человека оставили такую же пометку, а может быть у них были более детальные записи.

Однако, судя по разрешению его прадеда, он был просто исследователем. Возможно, два других человека были лидерами команды. Иначе было бы довольно трудно объяснить, как Звездная Группа смогла заработать такое состояние за несколько поколений.

— Я правда не знаю, мой отец лишь случайно упомянул об этом. Я уже говорил, что я незаконнорожденный, поэтому какое-то время я не был в семье. Как я мог узнать о семейных секретах? Если бы им не понадобился шпион, в моем лице, то я и это никогда не узнал бы, — с горечью в голосе сказал Чжу Тин.

Хан Сень задал еще несколько вопросов, но так и не получил больше никакой нужной ему информации.

Хан Сень был уверен, что Чжу Тин много чего еще знает, но если бы он дальше его пытал, то не смог бы отличить где правда, а где ложь. Ему все равно удалось узнать кое-что полезное от Чжу Тина.

— Мистер Хан, я рассказал все, что ты хотел узнать. Пожалуйста, отпустите меня, — попросил Чжу Тин.

— То, что ты шпион — это не мое дело. Но, так как ты хотел причинить мне вред, то я не могу просто так отпустить тебя. Я отдам тебя Ян Юнчэну, и пусть он решает, будешь ты жить или нет, — улыбнувшись ответил Хан Сень.

Чжу Тин неожиданно вздрогнул и, стиснув зубы, сказал:

— Мистер Хан, как ты смотришь на то, чтобы я заплатил за свою жизнь? Можешь назвать цену?

Подумав о Нин Юэ, Чжу Тин вздрогнул. Если он окажется в его руках, то, скорее всего, умрет.

Хотя Хан Сень был с ним жестоким, но он казался ребенком, по сравнению с тем, что Чжу Тин слышал о Нин Юэ.

— Ладно. Скажи, как ты себя оцениваешь? Ты молодой мастер семьи Чэнь, ты же не подведешь меня, верно? — Хан Сень с любопытством посмотрел на Чжу Тина.

— Я всего лишь незаконнорожденный сын, я не могу быть молодым мастером. Если бы я был им, думаешь, я стал бы рисковать своей жизнью… 100 миллионов за мою жизнь, что скажешь? — стиснув зубы предложил Чжу Тин.

Хан Сень не ответил, а просто улыбнулся ему.

— 200 миллионов? — Чжу Тин назвал другую цену, как будто собирался продать свою дочь.

— Думаю, ты все же не хочешь жить, — Хан Сень подошел к Ян Юнчэну, чтобы проверить, скоро ли он проснется.

Чжу Тин начал кричать, но Хан Сень не обращал на него внимание. Было невозможно принести столько денег в Святилище Бога. Хан Сень даже не верил, что у него было 20 тысяч. Слушая Чжу Тина, он понимал, что тот не собирается ничего платить.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 382. Душа существа со священной кровью Костяной Рыбы

Хан Сень использовал некоторые методы, чтобы разбудить парней, но на них ничего не действовало. Неудивительно, что Чжу Тин так сильно гордился своими наркотическими средствами.

— Можешь не тратить свои силы. Без моего противоядия никто из них не проснется. Если парни пробудут в таком состоянии три дня, то превратятся в овощи, и тогда даже я ничего не смогу сделать, — несмотря на то, что у Чжу Тина отекло все лицо, он попытался улыбнуться.

Единственное чего опасался Чжу Тин, так это то, что он может стать ненужным Хан Сеню. Пока Хан Сеню хоть что-то будет нужно от Чжу Тина, у него будут способы защищать себя.

Видя, что Хан Сень молчит, Чжу Тин продолжил:

— Не пытайся найти его у меня. Но оно всегда со мной. Если ты знаешь, как создаются наркотические вещества, то можешь воспользоваться некоторыми материалами, но только я смогу сделать противоядие. Или я могу сделать это для тебя.

— Ты думаешь я буду переживать по поводу того, умрут они или останутся в живых? — Хан Сень внимательно посмотрел на Чжу Тина.

— Конечно, ты не стал бы этого делать. Однако все эти парни люди Нин Юэ, поэтому я использовал не яд, а лишь наркотическое вещество. Но если они умрут здесь, из-за тебя, думаешь Нин Юэ оставит тебя в покое?

— Ты кое о чем мне напомнил, — сказал Хан Сень и призвал кинжал, а после направился к Чжу Тину.

— Что ты собираешься сделать? Ты разве не слышал, что я тебе сказал? — Чжу Тин с ужасом смотрел на приближающегося Хан Сеня.

Однако все суставы Чжу Тина были вывихнуты, он не мог даже пошевелиться, не то что сбежать.

— Если никто не вернется живой, то Нин Юэ никогда не узнает, что эти парни умерли из-за меня, — тихо сказал Хан Сень.

— Остановись. Что тебе даст моя смерть? Нин Юэ очень умный парень. Даже несмотря на то, что он ничего не видел, но он сразу заподозрит тебя. Моя смерть принесет больше вреда, чем пользы. Если ты их спасешь, то эти парни и Нин Юэ будут тебе очень благодарны. Разве ты не хочешь этого? Почему ты хочешь меня убить? — Чжу Тин питался найти ответ, почему Хан Сень не думает так, как любой нормальный человек.

— Просто ты мне не нравишься. Разве этого недостаточно? — затем Хан Сень прикоснулся кинжалом к шее Чжу Тина.

— Стой… Что тебе нужно? Скажи, я все отдам, — Чжу Тин понял, что ему очень не повезло. Он сожалел, что связался с извращенцем, который был еще и глупым. Разве этот парень не понимал, что выгода более важная, чем просто убийство?

— Ту стрелу, — небрежно ответил Хан Сень.

— Какую стрелу? — Чжу Тин притворился удивленным, но на самом деле был потрясен.

У Чжу Тина была стрела от существа со священной кровью. Он оберегал эту стрелу, как сокровище и очень редко использовал ее. Все-таки такая стрелы была очень редкой вещью.

Очень многие лучники мечтали получить священную стрелу, но у них не было шанса. Чжу Тину очень повезло достать стрелу от души существа со священной кровью.

Когда они оказались в опасности, то Чжу Тин призвал стрелу и нацелился в улитку, но так и не выстрелил, опасаясь, что она может сломаться об это существо.

После того, как они оказались в безопасности, он быстро отозвал ее. У него в руках стрела находилась около десяти секунд. Чжу Тин не мог поверить, что Хан Сень, находясь в такой опасной ситуации, успел разглядеть ее, да еще и определил, что она была от души существа со священной кровью.

Хан Сень схватил ухо Чжу Тина и собирался его отрезать.

— Ладно, ладно, можешь ее забрать, — закричал Чжу Тин.

— Если ты и дальше будешь говорить, то все плохо закончится, — сказал Хан Сень, но не отпустил его ухо.

Чжу Тин хотел спросить, отпустит ли его Хан Сень, если он отдаст свою стрелу, но увидев лицо Хан Сеня, его руку и кинжал, передумал. Стиснув зубы он отдал ему стрелу от души существа со священной кровью.

— Встреча с тобой — это самое плохое, что случалось со мной, — грустно сказал Чжу Тин.

[Получена душа существа со священной кровью Костяной Рыбы.]

Услышав голос в своей голове, Хан Сень увидел странную форму души существа.

Все-таки это священная стрела. Хан Сень был превосходным лучником, но из-за отсутствия такой стрела не мог на полную использовать свои навыки.

— Мистер Хан, я отдал тебе душу существа, которую ты попросил. Теперь ты можешь меня отпустить? — с тревогой спросил Чжу Тин и взглянул на Хан Сеня. Он не знал, каким человеком был Хан Сень, поэтому не мог предвидеть его реакцию.

— А разве я говорил, что опущу тебя? — скривив губы спросил Хан Сень.

— Разве мы не договорились о том, что я отдам эту стрелу в обмен на мою жизнь? — спросил Чжу Тин, он про себя проклинал Хан Сеня.

— Это за твою жизнь, но не за свободу, — слова Хан Сеня ошарашили Чжу Тина.

— Что ты имеешь в виду? — без особо выражения Чжу Тин взглянул на Хан Сеня.

Хан Сень ничего не ответил, а снова взялся за его суставы. Хруст и крик Чжу Тина был просто ужасным.

— Иди к ним и создай противоядие, чтобы разбудить их, — сказал Хан Сень и призвал лук и новую стрелу, чтобы немного поиграться.

После того, как его суставы были вправлены, он не ощущал ничего необычного. Посмотрев по сторонам, он подумал о том, что может сбежать.

Но взглянув на Хан Сеня, Чжу Тина окутал ужас, и он сразу забыл о своей мысли о побеге.

Хан Сень нацелил на него стрелу Костяной Рыбы. Стрела могла пронзить его в любое время.

Взглянув на позицию Хан Сеня, Чжу Тин понял, что если он сделает выстрел, то Чжу Тин тут же умрет.

— Кхе, мы же договорились, что я заплатил за свою жизнь. Но если я разбужу этих парней, они отведут меня к Нин Юэ, и я все равно умру, — сказал Чжу Тин и замер на месте.

Хан Сень ничего не ответил, но снова прицелился в Чжу Тина. Чжу Тин достал маленькие флакончики с порошками, смешал их в определенных пропорциях и подсунул под нос каждому парню.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 383. Первые люди в Святилище Бога

Проснувшись, парни сразу поняли, что произошло. Они со злостью уставились на Чжу Тина и достали свое оружие.

Хан Сень остановил их. Один из парней спросил:

— Мистер Хан, что ты делаешь?

Если бы они не поняли, что Хан Сень их спас, то убили бы и его.

— Он заплатил мне за свою жизнь, поэтому вы оставите его в живых, — тихо сказал Хан Сень. — К тому же, если вы хотите убить его, то сначала спросите у своего молодого мастера.

Причина, из-за которой Хан Сень хотел оставить в живых Чжу Тина, заключалась в том, что он хотел узнать, что ему скажет Нин Юэ. Эта информация должна была помочь ему разобраться, что было между семьями Чэнь и Нин.

Гибель отца Хан Сень была настолько таинственной, что ему очень трудно будет узнать всю правду.

Иначе, Хан Сень не стал бы спасать Ян Юнчэна и остальных. Также, скорее всего, он убил бы и Чжу Тина.

Однако Хан Сень должен был действовать более разумно. Первым делом ему нужно было выяснить, была ли семья Нин его врагом или нет.

Кое-что все-таки смущало Хан Сеня. Учитывая власть Звездной Группы им было бы не сложно все выяснить у семьи Хан. Если прадед Хан Сеня имел какое-то отношение к супер гену, тогда почему семья Нин еще ничего не нашли?

Возможно, они знали кем был его прадед, и решили надавить на отца Хан Сеня. Но тогда почему отец сказал, что за помощью можно обращаться к семье Нин?

Хан Сень не считал, что его отец мог быть глупым человеком. Хан Сень помнил, что его отец был спокойным и умным человеком. Иначе он не смог бы развить семейный бизнес, который был оценен в сто миллионов. Хотя, на сегодняшний день, сто миллионов в Альянсе были небольшой суммой, но их было очень трудно заработать, если учесть, что у них не было известной родословной.

— Раз так, тогда давайте поступим, как говорит мистер Хан, — сказал Ян Юнчэн и кивнул остальным.

Парни отступили и взяли в плен Чжу Тина. Хан Сеню надоело слушать, как они проклинали Чжу Тина. Похоже, что никто из них даже не заподозрил, что Чжу Тин был шпионом.

— Хан Сень, ты действительно решил спасти мне жизнь? — спросил Чжу Тин, когда настала ночь дежурства Хан Сеня.

— Тебя заинтересовало сотрудничество со мной? — продолжал спрашивать Чжу Тин.

Видя, что Хан Сень игнорирует его, он прошептал еще более тихим голосом:

— Не отдавай свой кинжал ни по какой причине, иначе ты умрешь.

Хан Сень взглянул на Чжу Тина, но ничего не сказал.

— Кроме священных генов, существуют еще супер гены. На протяжении чуть больше столетия, моя семья и семья Нин потратили невообразимую сумму денег, чтобы найти подтверждение. Однако до сих пор, никто так ничего и не нашел. Единственное оружие, которое, возможно, могло бы уничтожить подобное существо — кинжал, что находится в твоих руках. Нин Юэ готов любой ценой забрать его себе. Пока он у тебя, ты будешь жить. Но если ты отдашь его, то вскоре умрешь… — Чжу Тин продолжал говорить.

— Если никто так и не смог убить подобных существ, тогда откуда вы узнали, что существуют супер гены? — Хан Сень сохранял спокойное выражение, хотя был сильно взволнован.

— Я же говорил, что мой предок работал вместе с предком Нин в определенном отделе. Ты знаешь, как назывался тот отдел? — хотя Чжу Тин задал вопрос, он не ждал ответа. Он заговорил еще более тихим голосом. — Отдел назывался Секретная Служба. Когда были созданы технологии для телепортации, люди из этого отдела первыми вошли в Святилище Бога. И именно они оставили нам информацию о супер генах.

Хан Сень немного успокоился и тоже прошептал:

— Но как такое возможно? Ведь даже сейчас люди не могут убить тех существ, о которых ты говоришь. Когда только обнаружили Святилище Бога, у людей были намного хуже навыки владения боевыми искусствами и почти не было очков гена. Тогда как они смогли убить тех существ, чтобы получить супер гены?

— Я правда не знаю, что там произошло. Но предки оставили нам некоторую информацию. Иначе, две семьи не стали бы прилагать столько усилий, чтобы найти супер гены. Ты даже не можешь представить сколько было потрачено денег и сколько людей потеряли жизни за эти годы поисков.

— А какую они оставили информацию? — приподняв брови, спросил Хан Сень.

— Информации очень мало. Большинство людей из Секретной Службы умерли в Святилище Бога, выжило только несколько людей. После того, как они телепортировались обратно в Альянс, они тоже умерли, без какой-либо видимой причины. До того, как они умерли, они проводили какие-то исследования и, похоже, не догадывались, что их скоро не станет. Мы нашли только отрывки их записей.

Хан Сень нахмурился. Похоже, то, что рассказал Чжу Тин, соответствовало тому, что оставил его прадед. Однако ему казалось, что здесь было что-то не так.

— Я незаконнорожденный сын, поэтому очень мало знаю об этом. Единственное в чем я уверен, так это в том, что потомки людей, работавших в Секретной Службе, продолжают поиски супер генов, — сказал Чжу Тин.

— Что ты хочешь, чтобы я сделал для тебя, за эту информацию? — спросил Хан Сень у Чжу Тина.

На лице Чжу Тина появился загадочный взгляд и он ответил:

— Не переживай, я не буду просить освободить меня. Я это рассказал только из-за того, чтобы ты убедился, что не стоит отдавать твой кинжал Нин Юэ. К тому же, тебе не стоит пытаться убить то существо. Но если ты это сделаешь, то никогда не отдавай его душу или плоть Нин Юэ. Как только он поймет, что есть возможность убивать таких существ, думаешь он позволит тебе жить и стать их конкурентом?

Хан Сень понял, чего хотел Чжу Тин. Он все это рассказал, только чтобы отговорить Хан Сеня помогать Нин Юэ.

Однако беспокойство Чжу Тина было напрасным. Хан Сень никогда не думал о том, чтобы убить супер существо для Нин Юэ. Хан Сень понял все, что ему сказал Чжу Тин.

Хан Сень задал еще несколько вопросов, но Чжу Тин практически ничего больше не рассказал. Он действительно не просил Хан Сеня отпустить его. Довольно скоро Чжу Тин заснул.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 384. Судьба

Хан Сень не знал, что из того, что рассказал ему Чжу Тин действительно было правдой. Хотя он смог больше узнать, но теперь у него появилось намного больше вопросов.

На вторую ночь, после того, как Чжу Тин все рассказал Хан Сеню, он был связан специальными веревками, но все равно в итоге, он смог сбежать. Человек, который охранял его, умер, вся его кожа была черной. Похоже, что его отравили.

Чжу Тин все время находился неподалеку от остальных парней, но никто ничего не услышал. Тот, кто следил за ним, не издал ни единого звука. Ян Юнчэн обнаружил труп только тогда, когда пришла его очередь стеречь Чжу Тина.

— Черт! — на лице Ян Юнчэна появилось строгое выражение.

Хан Сень тоже нахмурился. Похоже, и он недооценил Чжу Тина. Учитывая его способности, он мог сбежать в первую же ночь. Однако, он дождался момента, чтобы все рассказать Хан Сеню, и только потом сбежал.

Когда они вернулись в Убежище Веры, Нин Юэ был уже там. После того, как Ян Юнчэн рассказал Нин Юэ, что с ними случилось, он улыбнулся Хан Сеню и поблагодарил за то, что он спас его людей. Также Нин Юэ сообщил Хан Сеню, что уже все улажено, и Хан Янь переводят в новую школу.

Затем, после завершения всех приготовлений, Нин Юэ с остальными снова отправились в Первобытный Лес. Во время путешествия он ни разу не упомянул о кинжале Проклятого Волка. Также он не спрашивал какого уровня было это существо.

Казалось, что Нин Юэ не интересует кинжал, а он просто хочет, чтобы Хан Сень, вместе с ним, убил то существо.

Хан Сень восхищался терпением Нин Юэ, очень мало вероятно, что его не интересовал кинжал, похоже, что он просто притворялся. Таким терпением обладали очень немногие. Такие люди, как Нин Юэ всегда наносили смертельный удар в самый неожиданный момент.

В этот раз, группа, которая отправилась в Первобытный Лес была еще меньше, чем в прошлый раз. Вместе с Хан Сенем и Нин Юэ их всего было пять человек. Два парня были новыми, поэтому Хан Сень знал только Нин Юэ и Ян Юнчэна.

Три человека собрали максимальное количество священных очков. Перед отъездом они прошили эволюцию в убежище.

Похоже, что Нин Юэ безумно хотел убить существо. Хан Сень уже думал о том, что ему предстоит делать.

Он даже не думал о том, что будет помогать Нин Юэ убивать супер существо. Даже если бы Хан Сень был уверен, что именно он нанесет последний удар, он все равно не хотел, чтобы кто-то еще увидел жизненную эссенцию.

«Все тела супер существ исчезали, кроме золотого льва, который умер своей смертью. Если я смогу достаточно далеко отойти от группы, нанести последний удар и забрать жизненную эссенцию, чтобы ее никто не увидел, то у моих спутников будет только один вопрос, куда делось тело существа», — размышлял Хан Сень.

Семья Нин могла оказаться как другом, так и врагом. Однако до сих пор они были главными подозреваемыми в убийстве его отца.

Так как у Нин Юэ было очень плохое здоровье, он сильно кашлял, даже когда ехал на маунте, поэтому группа передвигалась намного медленней, чем в прошлый раз.

Когда они остановились, чтобы отдохнуть, Хан Сень принялся изучать души, которые ему передали.

Среди всех душ, была только одна, которую он не знал, как использовать, это была душа Рыцаря Жука.

Хан Сень так и не смог найти никакой информации, относительно души Доппельгангер.

Естественно, такая душа была очень редкой. Но Хан Сень так и не узнал, как ее использовать, поэтому был озадачен.

Хан Сень уже использовал множество способов, но так и не смог призвать душу Рыцаря Жука.

«Доппельгангер. Как же ее использовать? Может она останется жить вместо меня, после моей смерти? Или она может стать моим двойником и что-то делать за меня?» — думал Хан Сень глядя на душу Рыцаря Жука.

Думая об этом Хан Сень пошел к ручью, чтобы набрать немного воды. Посмотрев на свое отражение в воде, он кое-что вспомнил.

Когда он сражался с Рыцарем Жуком, тот постоянно заходил в озеро. Но не было похоже, что он просто решил покупаться, так как погода была настолько сырой, что промокали ноги, даже если ты ехал на маунте.

«Доппельгангер… Озеро… Возможно, Рыцарь Жук заходил в воду не ради самой воды, а ради отражения?» — от этой мысли у Хан Сеня быстрей застучало сердце.

— Черт! Все же так просто. Почему я раньше не подумал об этом. Вот я идиот! — сказал Хан Сень, смотря на свое отражение в воде.

Он очень хотел проверить свои догадки, но его группа была очень близко. Поэтому Хан Сень был вынужден успокоиться, вернуться к парням и начать кипятить воду.

Дожидаясь пока закипит вода, Хан Сень погрузился в мысли, думая о Рыцаре Жуке.

«Если все окажется так, как я думаю, то я смогу легко решить вопрос относительно личности Доллара. Перед тем, как я отправлюсь во Второе Святилище Бога, Доллар смог бы публично передать мне души, которые принадлежат ему. И тогда, больше никто никогда не подумает, что я и есть Доллар», — про себя думал Хан Сень.

— Хан Сень, не стоит так нервничать. Другие парни будут отвлекать существо, чтобы ты был в полной безопасности. Все, что тебе нужно будет сделать — это нанести в определенный момент смертельный удар. Я тебе гарантирую, что пока мы вчетвером будем живы, существо не причинит тебе никакого вреда, — с улыбкой сказал Нин Юэ Хан Сеню. Он считал, что Хан Сень выглядит таким рассеянным из-за того, что боится того существа.

— Большое спасибо, мистер Нин, — сказал Хан Сень, он ничего не хотел объяснять.

— Называй меня просто Нин Юэ, — сказал Нин Юэ и снова начал кашлять. Он закрыл рот носовым платочком и спросил. — Хан Сень, ты веришь в судьбу?

— Немного, — как обычный человек, Хан Сень чувствовал благосклонность судьбы, но не полностью в нее верил.

— Возможно, ты не поверишь, но когда я тебя в первый раз увидел, то почувствовал, что мы станем друзьями, — улыбнувшись, сказал Нин Юэ. — У моего прадедушки был хороший друг, у которого фамилия тоже была Хан. Он однажды спас жизнь моему прадеду. Возможно, мы станем близкими друзьями и однажды я смогу спасти тебе жизнь.

Хан Сень был поражен. В этот момент, в его голове возникли тысячи мыслей.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 385. Мастер Цигун

Хан Сень никогда бы не поверил, что Нин Юэ еще не изучил его родословную. Либо прадед Хан Сеня был хорошим другом прадеда Нин, либо Звездная Группа имела отношение к смерти отца Хан Сеня, но поведение Нин Юэ было очень странным.

— Как звали того друга? Может это кто-то из моей семьи? — с улыбкой спросил Хан Сень.

— Хан Цзин Чжи, — без замедления ответил Нин Юэ.

— Это невероятное совпадение. Моего прадедушку тоже знали Хан Цзин Чжи. Но это же не может быть один и тот же человек, правда? — спросил Хан Сень. Для Нин Юэ не составило бы труда найти эту информацию, поэтому он не собирался ничего скрывать.

Нин Юэ ответил более мягким тоном:

— Это не может быть один и тот же человек. Друг моего прадеда был старше, чем твой прадед. К тому же, он не был женат.

Хан Сеня смутил ответ Нин Юэ, и теперь он понял, где что ему показалось странным в словах Чжу Тина.

Его прадед еще даже не родился, когда было обнаружено Святилище Бога.

Однако если прадед Хан Сень не был другом прадеда Нин Юэ, тогда откуда у него было то разрешение на работу?

Хан Сень все больше и больше был озадачен тем, что же все-таки произошло, и что отдел 7 нашел в Святилище Бога.

— Друг семьи Нин должен был быть очень известным, верно? — спросил Хан Сень.

Нин Юэ улыбнулся и ответил:

— На самом деле он был невероятным человеком. В то время только обнаружили Святилище Бога. Люди только начали собирать очки гена, а Сверх Искусства еще только начинали развиваться. Однако Хан Цзин Чжи уже был Мастером Цигун.

— Мастер Цигун? — Хан Сень был в шоке. Он изучал по истории, что почти все Мастера Цигун были обычными мошенниками.

— Это не то, о чем ты подумал. Хан Цзин Чжи обладал невероятными навыками и был инструктором для Благородных Специальных Сил, — с улыбкой сказал Нин Юэ, так как понял о чем подумал Хан Сень.

— Инструктором для Благородных Специальных Сил? — Хан Сень был еще более удивлен. Благородные Специальные Силы до сих пор считались элитными силами в Альянсе. Даже обычный член Благородных Специальных Сил был Превосходным. Легко можно было понять, насколько мощное такое подразделение. Сейчас инструктором у них был знаменитый Полубог.

Хан Сень еще сильней запутался. Если его прадед Хан Цзин Чжи был тем, о ком сейчас говорит Нин Юэ, то семья Хан не могла быть такой бедной.

Кроме того, Хан Сень никогда не слышал, чтобы у них в семье был Мастер Цигун.

Хан Сень хотел как можно больше узнать об инструкторе Хане, но уже надо было двигаться дальше. Нин Юэ встал и приказал всем двигаться дальше.

«Чего же мне не хватает?» — Хан Сень чувствовал, что не хватало какой-то детали.

Хан Сеню пришлось на время забыть об этом, так как они добрались до Первобытного Леса. Теперь, Хан Сень больше всего думал о том, как убить супер существо.

Он должен был убить это супер существо, но он не мог позволить, чтобы остальные увидели жизненную эссенцию. Было очень сложно придумать, как это сделать.

Но более важным было то, что Хан Сень все еще очень мало знал об этом существе. Он был вынужден побольше узнать от Нин Юэ, чтобы определиться сможет он его убить или нет.

Иначе Хан Сень мог вернуться и убить супер существо, когда парни из прошлой группы находились под наркотическим воздействием, из-за Чжу Тина.

Нин Юэ и Хан Сеня хорошо защищали три человека, которые уже прошли эволюцию. У них был более высокий показатель физической силы, поэтому им было легче их защищать.

Группа из пяти человек оказалась возле огромной горы. По приказу Нин Юэ все начали подниматься. Она была очень большой, но не крутой. Хан Сень вместе с остальными тоже начал подниматься. Когда они почти добрались до вершины, то стали более осторожными.

— Шшшш! — приказал им Ян Юнчэн, когда они уже почти были на вершине.

На вершине была каменная платформа, примерно в пол-акра.

Гигантская улитка с огромной нефритовой раковиной и красным мясом, похоже, отдыхала. Она полностью спряталась в свою раковину.

— Молодой мастер, мистер Хан, подождите минутку, мы ее сейчас вытащим, — прошептал Ян Юнчэн.

— Будьте осторожны. Главное — безопасность, — сказал Нин Юэ.

Три парня кивнули и приблизились к существу. Они призвали луки от душ существ и начали стрелять стрелами из Z-стали по раковине.

Бум! Бум! Бум!

Все стрелы разбивались об раковину. Три человека преобразовались в человекоподобных существ. Учитывая то, что они уже прошли эволюцию, они стали очень сильными.

Хан Сень присмотрелся из-за чего ломались стрелы. Он увидел, что они ломались не из-за того, что парни были очень сильными, а из-за раковины, которая казалась живой и уничтожала стрелы.

«Супер существо нельзя так легко убить», — подумал Хан Сень.

После нескольких выстрелов, улитка высунулась из раковины и уставилась на трех парней. Неожиданно, она бросилась к ним.

Если бы это происходило раньше, то парни попытались бы отойти от улитки. Однако в этот раз, они должны были наоборот приблизиться, чтобы она полностью вылезла из своей раковины, а Хан Сень нанес смертельный удар своим кинжалом.

Кроме того, теперь парни уже прошли эволюцию, поэтому были более уверенными в своих силах, ведь они были одними из сильнейших в Первом Святилище Бога. Учитывая это, они почти не боялись существо.

Но довольно скоро, они поняли, что были слишком наивными. Сильное тело прошедшего эволюцию не помогло им в сражении с этим существом.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 386. Странное существо

Парни были очень близко к улитке, поэтому она, оставив свою раковину, превратилась в змею с крыльями и бросилась к одному из парней.

Парень быстро направил свой палаш на змею. Ян Юнчэн и второй парень тоже начали атаковать существо.

Змея даже не старалась уклоняться от атак, она спокойно позволила оружию дотронуться до ее плоти.

Парни, прошедшие эволюцию очень обрадовались. Сейчас, их показатель физической силы должен быть более 30 очков. Своим оружием от души существа со священной кровью они, скорее всего, не смогли бы повредить раковину, но саму плоть, оружие должно было легко пронзить. Однако после того, как их оружие коснулось плоти, они поняли, насколько они ошибались. Коснувшись своим оружием плоти, они ощутили себя так, словно вонзили его в клей. Кроме того, что плоть осталась совершенно неповрежденной, так еще и поглотила всю силу, которую они вложили в свой удар.

Затем змея внезапно изменила свою форму. Красная плоть была похожа на жидкость, которая поглотила три оружия.

Парни пытались забрать свое оружие, но поняли, что это было просто невозможно. Плоть настолько глубоко поглотила оружие, что они не могли его вытянуть. Но самым страшным было то, что из красной плоти начали появляться щупальца и постепенно устремлялись к парням.

Парням пришлось забыть про свое оружие и отступить. Когда они попытались призвать свое оружие от душ существ со священной кровью, то поняли, что это невозможно было сделать. Три оружия находились в красной плоти и начали постепенно растворяться.

Все три парня стали раздраженными. Изначально они считали, что после того, как они пройдут эволюцию, они смогут справиться с этим существом. Однако, как только они начали атаковать, они тут же потеряли три оружия от душ существ со священной кровью.

Красная плоть не останавливала свои нападения. Она могла принимать любую форму и в любом виде нападать на людей. Из-за этого, люди практически не могли защищаться.

Три человека, прошедших эволюцию, не могли решиться дотронуться до нее. Они даже не осмелились достать свое оружие. Парни уже были в невыгодном положении и оказались в ловушке. Как только красная плоть дотронулась до них, то даже броня начала плавиться, это выглядело просто ужасно.

К счастью, существо оказалось не настолько быстрым, как Проклятый Волк, хотя после того, как оно покинуло свою раковину, и стало передвигаться намного быстрей. Иначе три парня уже умерли бы миллион раз.

Но несмотря на это, парни, вряд ли смогли бы привести его до того места, где прятались Хан Сень и Нин Юэ.

Хан Сень превратился к Королеву Фей и призвал кинжал от души Проклятого Волка. Он собирался выйти и помочь парням. На самом деле, он просто хотел найти способ, чтобы убить супер существо.

Но Хан Сень еще не успел показаться, как его остановил Нин Юэ:

— Подожди. Еще не время. Подожди пока они приведут сюда существо, и у тебя появится возможно убить его с одного удара.

Хан Сент взглянул на Нин Юэ, и увидел, что на его лице не отражалось никаких эмоций, казалось, что он вел обычную беседу у себя в гостиной. Из-за того, что Нин Юэ совершенно не переживал, Хан Сень понял, что эти три парня просто ничего для него не значили.

Поняв о чем думает Хан Сень, Нин Юэ сказал:

— Если ты сейчас выйдешь, то все опасные ситуации в которых были эти парни, окажутся бессмысленными.

Хан Сень не успел ничего ответить, как Нин Юэ призвал тонкий меч и направился к существу.

Хан Сень сильно удивился. Нин Юэ был больным человеком, к тому же, он еще не прошел эволюцию, тогда почему он пошел туда?

С тонким мечом, Нин Юэ с невероятной скоростью набросился на существо. Его меч не застрял в красной плоти.

«Этот Нин Юэ очень впечатляющий. Хотя они и близнецы, но Нин Юэ намного сильнее Сына Небес», — Хан Сень был потрясен. Конечно, он видел, что Нин Юэ еще не прошел эволюцию, однако он смог отвлечь существо и уклониться от его атаки. К тому же его навыки использования меча были своеобразными. Хотя он и использовал лишь один способ, но все его атаки были нанесены под невероятным углом. Только его меч не застревал в красной плоти, до которой никто из трех парней не осмеливались даже дотронуться. Хотя существо не получало ранений от его меча, но меч начал его раздражать.

В такой опасной ситуации Нин Юэ выглядел абсолютно спокойным. Хан Сень даже никогда не сказал бы, что он принимает участие в смертельном сражении.

После того, как к парням присоединился Нин Юэ, их действия стали более организованными. Они передвигались вокруг существа и подвели его к Хан Сеню.

«Очень жаль, что у Нин Юэ такой низкий показатель физической силы. У него только около пятнадцати очков, как у обычного человека, который собрал максимальное количество священных очков. Думаю, что даже с кинжалом от души Проклятого Волка, он вряд ли смог бы убить это существо».

Понаблюдав некоторое время за Нин Юэ, Хан Сень пришел к выводу, что у него лучше всего развита скорость, она должна быть примерно 20 очков, а вот все остальные показатели около пятнадцати очков.

Увидев, что существо оказалось рядом с ним, Хан Сень поднял кинжал. Он уже довольно долго наблюдал за существом, поэтому смог определить его уровень физической силы.

Если Хан Сень не применит Херес Мантру и Перегрузку, то своим кинжалом сможет только повредить это существо, именно этого он и хотел. Хан Сень просто не могу убить супер существо в присутствии других парней.

В итоге, существо приблизилось к Хан Сеню. Он быстро выскочил и нанес удар своим кинжалом.

Плоть, которую никак не смогли повредить прошедшие эволюцию, используя священной оружие, была глубоко повреждена кинжалом Хан Сеня. Рана была примерно в три дюйма и сразу же потекла кровь. Существо завизжало и сжало свое тело.

Все были сильно удивлены, после того, как существо сжалось, рана исчезла, как будто ее склеили.

Хан Сень присоединился к остальным. Но похоже, существо испугалось кинжала от души Проклятого Волка и не решалось снова встретится с ним. Оно отдалялось от Хан Сеня, но продолжало атаковать остальных.

Хан Сеню удалось еще несколько раз нанести удар, но все было бесполезно. Красная плоть обладала невероятной способностью залечивать свои раны.

— Это все. Я больше не могу находиться в преобразованной форме, — выкрикнул один из парней.

У Нин Юэ сузились зрачки, и он произнес холодным тоном:

— Отступаем.

Услышав приказ Нин Юэ, три парня, вместе со своим мастером, отступили. Однако Хан Сень пошел дальше, собираясь настигнуть это существо.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 387. Кто здесь главный?

Хан Сень смог немного узнать о сильных и слабых сторонах этого существа. Наступила именно та ситуация, которую он ждал. Парни больше не могли преобразоваться и вступить в бой, им требовался отдых. Поэтому Хан Сень мог сразиться в одиночестве с существом и попробовать его убить.

— Мистер Хан, давайте вернемся. Мы снова отправимся на охоту на это существо, нужно только подготовиться, — выкрикнул Нин Юэ, нахмурив брови.

— Все нормально. Возвращайтесь. Оно боится моего кинжала, поэтому я хочу еще раз попробовать, — сказал Хан Сень и атаковал красную плоть.

Нин Юэ ничего не сказал, а просто вернулся к Хан Сеню, чтобы отвлекать существо.

Однако три парня, больше не могли находиться в преобразованной форме, поэтому они стали обычными людьми и, соответственно, оказались намного слабее. Ситуация сильно изменилась.

— Аййй! — руку одного из прошедшего эволюцию, неожиданно схватила красная плоть. Все мышцы тут же растворились и стало видно кость.

Хан Сень воспользовался это возможностью и снова нанес удар по красной плоти. Похоже, что в этот раз он повредил что-то важное у существа, так как оно громко завизжало и вернулось в свою раковину. Больше оно не показывалось.

Хан Сень подошел к раковине и быстро стукнул по ней.

Цзинь!

Хан Сень ощутил огромную силу, он еле смог удержать кинжал, однако на раковине остался лишь небольшой след.

— Дай кинжал я попробую, — закричал Ян Юнчэн и подошел к Хан Сеню.

Хан Сень ничего не ответил, но пристально посмотрел на остальных парней из группы. Его отношение было очевидным.

— Мистер Хан, я не буду тебя обманывать. Ты, должно быть, и так заметил, что это существо очень отличается от существа со священной кровью. Если мы сможем получить его душу, то люди сделают большой скачок в истории эволюции. Твоей силы просто недостаточно, чтобы проломить раковину. Ты можешь одолжить нам кинжал или продать его. После того, как мы убьем существо, ты получишь половину, — сказал Нин Юэ.

Хан Сень не успел ответить, как из раковины показалось щупальце и схватило одного и парней. Тот был полностью сосредоточен на Хан Сене, поэтому не успел среагировать. Его схватила красная плоть и затянула в раковину.

Потекла кровь, и послышались крики. За мгновение, все стихло, однако остальные были в шоке.

Нин Юэ хотел что-то сказать, но существо, вместе с раковиной, начало двигаться к горе. Хан Сень воспользовался кинжалом и засунул его под раковину, однако это не могло принести положительный результат, так как раны на красной плоти мгновенно затягивались.

Существо устремилось к скале, которая напоминала одну из сторон пирамиды. Оно мгновенно приклеилось к ней, из людей никто не мог такого сделать.

— Мистер Хан, что ты думаешь о моем предложении? — спросил Нин Юэ.

— Сожалею. Но я не собираюсь ни продавать, ни одалживать свой кинжал, — тихо ответил Хан Сень.

— Пять душ существо со священной кровью за один кинжал. И после того, как мы убьем это существо, ты получишь половину его плоти, — сказал Нин Юэ и неожиданно прислонил свой тонкий меч к горлу Хан Сеня.

Это движение было настолько неожиданным, что даже такой, как Ян Юнчэн, который уже прошел эволюцию, уже был бы убит.

Однако Хан Сень был в этом настоящим экспертом. Как только Нин Юэ двинулся, он тут же поднял свой кинжал.

Хрусь!

Кинжал от души Проклятого Волка, тут же разрезал меч Нин Юэ пополам. Нин Юэ удивился, но не перестал атаковать Хан Сеня.

Ян Юнчэн и другой парень пришли на помощь Нин Юэ. Похоже, они собирались убить Хан Сеня.

— Хуанфу Пин Цин сказала, что ты всегда придерживаешься правил. Похоже, что она ошиблась, — Хан Сень перемещался возле трех человек и использовал кинжал, чтобы себя защищать.

— Я всегда следую правилам, так как не хочу, чтобы другие боялись меня и не понимали. Но ты не боишься меня, — Нин Юэ оставался полностью спокойным. Он снова призвал тонкий меч, хотя он был немного другой формы, но он все равно был от души существа со священной кровью.

— Но даже если вы меня убьете, то все равно не получите мой кинжал, — сказал Хан Сень.

— Лучше пусть я его не получу, чем он достанется кому-то другому, — движения мечом Нин Юэ, становились более быстрыми и устрашающими.

Два парня прошедших эволюцию также применили все, что могли, чтобы атаковать Хан Сеня.

— Хуанфу Пин Цин была права — ты страшный человек. Однако в одной вещи, ты ошибся, — уклонившись от нескольких атак сказал Хан Сень.

— В чем же? — Нин Юэ не переставал атаковать мечом.

— Ты неправильно понял, кто здесь главный, — спокойно сказал Хан Сень. Он неожиданно отвел кинжал назад и начал выполнять ногами совершенно непонятные действия.

Его сердце стало работать как мотор, и теперь он не был тем Хан Сенем, кем был мгновение назад.

В тот момент, когда Хан Сень приблизился к Нин Юэ, он уничтожил оружие Ян Юнчэна. Через мгновение Хан Сень оказался возле второго парня и обезглавил его. Во все стороны брызнула кровь.

Нин Юэ на мгновение замер, а Ян Юнчэн громко закричал.

Они не могли поверить, что Хан Сень может стать настолько сильным. Он был окружен двумя парнями, прошедшими эволюцию и Нин Юэ, но все равно смог убить одного из прошедшего эволюцию.

— Ты тоже уже прошел эволюцию! — у Ян Юнчэна расширились глаза. Если Хан Сень не прошел эволюцию, то Ян Юнчэн просто не мог найти объяснение откуда у него такая сила и скорость.

— Ты слишком поздно это понял, — Хан Сень двигался, как ветер, и промчался мимо Ян Юнчэна.

Ян Юнчэн был в шоке. Учитывая скорость Хан Сеня, он не смог даже вовремя отскочить. Все, что он успел сделать, это призвать палаш, чтобы заблокировать удар кинжалом.

Хрусь!

Как палаш, так и шея Ян Юнчэна оказались разрезаны кинжалом, как будто они были сделаны из тофу. Оружие было сломано, а человек убит. Тело, без головы, рухнуло на землю.

Нин Юэ наблюдал за Хан Сенем. Хотя он казался спокойным, но его сердце сжалось. После всех подсчетов, он так и не смог определить силу Хан Сеня.

На ринге в VIP разделе, Хан Сень показал только остроту своего кинжала. Нин Юэ не знал, что Хан Сень обладал силой, как у настоящего прошедшего эволюцию.

— Я был прав, что мы очень похожи, — Нин Юэ неожиданно улыбнулся. Он обладал лучшим суждением, чем Ян Юнчэн, но не собирался убегать, так как прекрасно понимал, что его скорость намного меньше, чем у Хан Сеня. Возможно, когда он обернется, головы уже не будет на его плечах.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 388. Супер существо Кровавая Улитка

— Последнее пожелание? — вместо ответа Хан Сень задал вопрос.

Нин Юэ кашлянул и потом сказал:

— Возможно, ты не знаешь, но существует душа с типом Доппельгангер. Человек, который стоит перед тобой всего лишь доппельгангер. Даже если ты меня убьешь, то просто уничтожишь существо. Поэтому как смотришь на то, чтобы поговорить?

Хан Сень промолчал, но подошел к Нин Юэ держа в руке кинжал.

— Если ты мне не веришь, то я могу доказать, что я только лишь душа существа, — сказал Нин Юэ Хан Сеню и нахмурил брови.

— Я тебе верю, — ответил Хан Сень и тут же отрезал Нин Юэ голову своим кинжалом.

В Убежище Веры Нин Юэ пил чал и пробормотал:

— Там моя единственная душа с типом доппельгангера от существа со священной кровью. Мой учитель прав, я еще не достаточно спокойный.

Нин Юэ сделал глоток чая, но так и не мог перестать думать о Хан Сене.

Увидев, что тело Нин Юэ исчезло у него на глазах, Хан Сень не расстроился, он наоборот остался очень довольным. Теперь он понял, на что способна душа с таким типом. После того, как он увидел, что Нин Юэ был лишь душой существа доппельгангером, Хан Сень начал очень радоваться тому, что у него есть душа от Рыцаря Жука.

Однако, в данный момент, это был не главный вопрос. Он быстро призвал фиолетовые крылья дракона и полетел к скале.

Теперь Хан Сень почти все знал о существе, поэтому был уверен, что сможет его убить.

Кинжал от души Проклятого Волка, сорок три супер очка гена, Херес Мантра и Перегрузка, все это, в совокупности давало Хан Сеню возможность достойно сразиться с супер существом.

Золотой лев, однозначно был намного сильнее Хан Сеня. Однако эта улитка оказалась довольно слабым супер существом. Она была примерно такого же уровня, как и Проклятый Волк, которого смог убить Хан Сень.

Юноша приблизился к скале и увидел, что улитка уже взобралась на нее.

Он взмахнул крыльями и пнул раковину, пытаясь столкнуть ее со скалы.

Однако существо очень крепко вцепилось в камни и даже не сдвинулось с места. А вот нога Хан Сеня еще чуть-чуть и могла бы остаться вывихнутой.

Хан Сень снова решил воспользоваться кинжалом, чтобы проткнуть раковину. Когда Херес Мантра и Перегрузка были на пределе, Хан Сень стал обладателем невероятной силы.

Кинжал от души Проклятого Волка метнулся по воздуху и ударил по раковине, после прикосновения послышался металлический звук.

На раковине осталось повреждение всего лишь в один дюйм. Зато Хан Сень снова ощутил, как его рука отпрыгнула.

Цзинь! Цзинь! Цзинь!

Хан Сень множество раз замахивался своим кинжалом и оставлял на раковине все больше и больше меток размером с дюйм. За довольно короткое время, такие метки были уже по всей раковине.

Существо снова начало протягивать щупальца, пытаясь схватить Хан Сеня. Однако юноша быстро отрезал их кинжалом, и ни одно так и не смогло дотянуться до него.

Лево… право… лево… право…

Кинжал с огромной силой продолжал ударять по нефритовой раковине, метки становились все глубже. Металлический звук слышался постоянно.

Бум!

В итоге, после нескольких сотен или тысяч ударов, раковина раскололась на куски и свалилась со скалы.

Красная плоть осталась без защиты, она громко завизжала и бросилась своими щупальцами на Хан Сеня.

Хан Сень был полностью спокойным. Он отрезал каждое щупальце, которое к нему приближалось и постепенно приближался к жизненной важной части этой красной плоти.

Свист!

Кинжал Хан Сеня пронзил красную плоть и разрезал два глаза существа. Существо еще громче завизжало, оно больше не могло удерживаться за скалу, поэтому свалилось вниз.

[Убито супер существо Кровавая Улитка. Получена душа супер существа. Получена жизненная эссенция. Плоть несъедобна.]

Услышав голос в своей голове, Хан Сен почти закричал от счастья. Это действительно оказалось супер существо. Он получил не только его жизненную эссенцию, но и его душу. Красный кристалл, размером с кулак, упал на землю.

Хан Сень быстро взял этот красный кристалл и начал облизывать его. Кристалл превращался в жидкость, напоминая кровь, Хан Сень с жадностью глотал ее.

[Съедена жизненная эссенция Кровавой Улитки, получено одно супер очко гена.]

[Съедена жизненная эссенция Кровавой Улитки, получено одно супер очко гена.]

…

Слушая приятный голос и ощущая, как все его тело наполняет теплота, Хан Сень был на вершине мира. Ощущения были похожи на такие, как будто он был на небесах.

Жизненная эссенция Кровавой Улитки принесла Хан Сеню девять супер очков гена. Вместе с сорока тремя супер очками, которые у него уже были, теперь у Хан Сеня собралось пятьдесят два супер очка гена. Его физическая сила стала еще больше.

Люди из Первого Святилища Бога могли достичь показателя в пятнадцать очков по физической силе, если они собрали максимальное количество очков по всем видам. Очень немногие могли улучшиться до двадцати очков — это был предел для людей из Первого Святилища Бога.

С такими показателями после прохождения эволюции люди получали священно тело и показатели физической силы возрастали до тридцати очков. Только тогда они могли достичь сорока очков по некоторым отдельным навыкам.

Однако Хан Сень еще не прошел эволюцию, но его показатель физической силы уже был более двадцати очков. К тому же, все показатели Хан Сеня были сбалансированными.

Хан Сень размышлял о том, что когда он соберет максимальное количество священных и супер очков гена, то его показатель будет около тридцати очков и это без дополнительного усиления его тела. Такой показатель можно сравнить с показателем прошедшего эволюцию со священным телом.

Хан Сень уже с нетерпением ждал прохождения эволюции и улучшения своего тела. После этого, его показатель физической силы должен достичь невероятного уровня. Кроме того, у него будет прекрасная основа, что даст ему возможность превосходно развиваться в будущем. Он уже думал о том, как он будет Превзошедшим или Полубогом. Хан Сень не хотел упускать возможности. Он хотел пройти эволюцию с самыми лучшими очками.

Уровень физической силы прошедшего эволюцию с мутантным телом составлял около двадцати очков, показатель прошедшего эволюцию со священным телом — равнялся тридцати очкам, а что тогда насчет прошедшего эволюцию с супер очками?

Первый человек с супер телом в истории человечества, такая мысль засела в голове Хан Сеня. Он хотел собрать все супер очки и стать супер человеком, прошедшим эволюцию.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 389. Супер броня питомца

Хан Сень нашел укромное местечко и решил рассмотреть свою, недавно полученную, душу супер существа.

Тип души супер существа Кровавой Улитки: броня питомца.

«Броня для питомцев? Эту душу существа можно использовать для домашних питомцев?» — Хан Сень еще никогда не слышал о таком типе души существа.

Хан Сень был озадачен, немного подумав, он призвал Меуса. Затем он применил броню от души супер существа на Меуса.

Неожиданно, к Меусу метнулась тень красной улитки, а потом превратилась в полупрозрачную нефритовую раковину, которая покрыла все его тело. Меус стал похож на нефритовую статую.

— Меус, беги! — Хан Сеню стало интересно, сможет ли Меус также быстро передвигаться с этой броней.

Меус зарычал и помчался, как молния. В мгновение ока Меус преодолел 200 футов, он был даже быстрее, чем раньше.

Хан Сень был удивлен. Похоже, что супер броня не повлияла на скорость Меуса, однако оказала влияние на его силу.

Хан Сень позвал Меуса и очень сильно стукнул его. Похоже, что у супер брони была просто невероятная защита, которая, однозначно, была лучше, чем у брони от души существа со священной кровью.

Без своего кинжала от Проклятого Волка, Хан Сень никак не мог повредить ее.

«Вот так повезло… Мне действительно очень повезло, теперь Меус с такой броней должен смочь атаковать супер существ. С таким питомцем с супер броней мне больше не нужно будет рисковать, чтобы проверять супер существо», — Хан Сень был очень рад и даже поцеловал Меуса в лоб.

Хан Сень призвал Золотого Горного Червя и Святого Ангела, собираясь также попробовать облачить их в супер броню.

[Питомец еще не преобразовался. Невозможно применить броню.]

Хан Сень услышал голос, который сообщил, что ее нельзя использовать на этих питомцах.

Только преобразованные питомцы могут ее носить. К счастью, Золотой Горный Червь уже скоро должен был измениться.

Хан Сень подумал о том, что ему нужно убить одного или двух существ со священной кровью, чтобы скормить их Золотому Горному Червю.

Однако сейчас у Хан Сеня не было настроения. Сейчас он думал об особенности души Рыцаря Жука. Нин Юэ показал ему на что способна душа с типом Доппельгангера. Хан Сень довольно много времени провел рядом с ним, но даже не заподозрил, что это была лишь душа существа. Такая способность просто невероятна, она очень много могла принести Хан Сеню.

Он думал об эволюции, и понимал, что души, которые были у Доллара становились все менее и менее полезными. Хотя он мог продать их от имени Доллара, но тогда можно было отследить связь с Хан Сенем.

Но использовав Доппельгангера, Хан Сень мог разделиться на двух человек. Тогда, он при всех мог бы купить души у Доллара. В таком случае, никто не сможет найти связь между Долларом и Хан Сенем.

Хан Сень не мог дождаться, чтобы проверить, сможет ли душа от Рыцаря Жука быть такой же превосходной, как душа Нин Юэ.

Хан Сень ночью вернулся в Убежище Славы и телепортировался в Академию Черного Ястреба. В своем общежитии он отправился в уборную. Смотря на свое отражение в зеркале, Хан Сень снова попробовал призвать душу Рыцаря Жука. Раньше, у него не получалось призвать эту душу. Однако в этот раз она появилась.

Душа Рыцаря Жука проникла в зеркало, в этот момент, по зеркалу пошла небольшая рябь. После этого, Рыцарь Жук соединился с отражением Хан Сеня и выбрался обратно из зеркала.

Рассматривая Рыцаря Жука, который выглядел точно так, как сам Хан Сень, он широко открыл рот и не мог описать волнение, которое испытывал в данный момент.

Проведя несколько экспериментов. Хан Сень все сильней и сильней начинал волноваться. Он мог мысленно манипулировать телом Рыцаря Жука.

Хотя Рыцарь Жук и стал Хан Сенем, но его телосложение все еще напоминало телосложение существа, а не самого Хан Сеня.

Но, к удовлетворению Хан Сеня, душа Доппельгангера могла выглядеть, как нормальный человек.

Это именно то, что ему было нужно. Теперь личность Доллара больше не будет проблемой. Хан Сень много думал о том, как Доллар может передать ему души, чтобы это не вызвало сомнений. Однако он решил, что сможет это сделать только в Замке Стальных Доспехов. Иначе, люди смогут найти между ними связь.

Хан Сень собирался следующим утром вернуться в Замок Стальных Доспехов. Так как он уже убил супер существо и выступил против Нин Юэ, то оставаться в Убежище Веры было неразумно.

— Мистер Хан, где мы сможем поговорить? — перед тем, как Хан Сень ушел из Убежища Веры, перед ним появился Нин Юэ. На его лице была улыбка, будто между ним и Хан Сенем ничего не произошло.

— Этот разговор будет только между нами? — Хан Сень оглянулся, но не заметил ни одного подозрительного человека.

— Я один и ты можешь выбрать, где мы сможем поговорить, — с улыбкой сказал Нин Юэ. — Мистер Хан, конкуренция и бизнес не должны переплетаться. Если ты уже убил существо, то я готов заплатить за плоть. Если ты готов продать его душу, то это будет еще лучше. Можешь назвать любую цену.

— Молодой Мастер, ты правда считаешь, что я могу убить такое существо сам? — облизнув губы спросил Хан Сень.

— Раньше, я не верил. Но после одного единственного случая, я больше так не думаю. Ты очень необычный человек, — искренне сказал Нин Юэ.

— Молодой Мастер, ты льстишь мне, но я на самом деле не такой сильный, как ты думаешь, — немного подумав, Хан Сень продолжил. — Ты же прекрасно видел, когда я вернулся и что у меня было. Что еще я могу сказать?

Конечно, Нин Юэ понял, что хотел сказать Хан Сень. Существо было огромным и должно было быть много мяса. Хан Сень вернулся в тот же день. Если бы он убил существо, то просто не смог бы так быстро все съесть. Однако Хан Сень ничего не принес в убежище.

— Но существо исчезло, — смотря в глаза Хан Сеню сказал Нин Юэ.

— После того, как я спустился в долину, то тоже его не нашел. Если ты спросишь куда оно отправилось, то я тоже не смогу ответить, — Хан Сень не боялся, что Нин Юэ может не поверить ему. Никто не знал о том, что тела супер существ исчезают сразу же, после убийства. Что бы не думал Нин Юэ, но он просто не мог знать, что плоти не было с самого начала.

Какое-то время Нин Юэ пристально смотрел на Хан Сеня, но так ничего и не смог возразить. Усмехнувшись, он сказал:

— Какие у тебя планы? Как ты смотришь на то, чтобы нам начать сотрудничать?

— Нет, спасибо. Если честно, то мне страшно, — сказал Хан Сень и, махнув рукой, пошел к воротам Убежища Веры. — Я возвращаюсь в Замок Стальных Доспехов. Насчет сотрудничества — забудь. Я очень стар, для таких острых ощущений.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 390. План по максимизации священных очков гена

Нин Юэ не стал останавливать Хан Сеня, однако отправил за ним слежку. Хан Сень чувствовал, что за ним следят, но не собирался избавляться от хвоста. Он спокойно возвращался в Замок Стальных Доспехов.

Получив отчет, Нин Юэ нахмурился.

«Неужели он правда не убил супер существо?»

От супер существа должно было быть примерно 400 фунтов мяса. Хан Сень просто не мог все его съесть за такой короткий период времени. Но если он его спрятал, тогда он не должен был сразу идти в Замок Стальных Доспехов.

Так как мясо испортилось бы, то если Хан Сень все же его спрятал, то после его возвращения из Замка Стальных Доспехов, оно точно уже будет несъедобным.

Но если он его не убивал, тогда куда оно делось? Нин Юэ чувствовал, что здесь было что-то не так, но вот что именно, не мог понять.

Хан Сень возвращался в Замок Стальных Доспехов и задумался над тем, где он сможет найти существ со священной кровью, чтобы собраться максимальное количество и помочь Золотому Горному Червю преобразоваться.

«Возможно мне стоит отправиться в Пустыню Дьявола», — Хан Сень подумал о Короле Лис и Короле существ с черными перьями. Теперь он думал, что они станут отличной закуской для Золотого Горного Червя.

Хан Сень всегда хотел убить Короля Лис, но у него не было подходящей возможности. Некоторое время назад, он просто не мог его убить. А когда у него уже было достаточно силы, он не нашел этих существ.

Существо со священной кровью Король существ с черными перьями, могло принести душу, которая дала бы отличные крылья. Хан Сеню было даже стыдно, что он не убил его в прошлый раз.

Если бы Хан Сеню удалось получить душу и приобрести новые священный крылья, то он с радостью продал бы фиолетовые крылья дракона, так как их видело уже очень много людей.

Приняв такое решение, Хан Сень не пошел в Замок Стальных Доспехов, а сразу же отправился в Пустыню Дьявола.

— Лисицы… существа с черными перьями… Где вы? — Хан Сень ехал на спине Золотого Горного Червя и вошел в Пустыню Дьявола.

Несмотря на то, что Золотой горный Червь еще не преобразовался, но он был довольно большим и мог лучше передвигаться по песку, по сравнению с Меусом.

Снова оказавшись в этой пустыне, Хан Сень не мог описать свои чувства. Раньше, его преследовал Король Лис и он был в отчаянии, однако теперь, он смог бы убить его одним ударом, каким бы он не был хитрым.

Вскоре, после того, как Хан Сень вошел в Пустыню Дьявола, он увидел множество трупов существ. Похоже, что здесь недавно были люди.

Как только Хан Сень подумал о том, что ему, возможно, нужно выбрать другой путь, послышались крики людей и существ. Так как это звуки были довольно близко, Хан Сень приказал Горному Червю двигаться в том направлении.

Хан Сень увидел группу людей, которые занимались охотой. Их лидерами были Юань и Цин.

Золотой Горный Червь был очень привлекательным, поэтому Юань и Цин еще из далека увидели его. Они знали, что это был питомец Хан Сеня, поэтому с облегчением вздохнули. Так как они сражались с горными змеями, то не смогли поздороваться с Хан Сенем.

Группа действовала очень организовано, напоминая солдат. Им легко удавалось убивать горных змей, поэтому Хан Сень не стал вмешиваться. Он какое-то время просто наблюдал за ними.

Наблюдая за тем, как Цин и Юань убивают существ, Хан Сень осознал, что прошло уже очень много времени. Когда-то эти два парня были новичками, и он защищал и обучал их. Однако теперь они были лидерами и уже вполне могли сами себя защитить. Это вызвало смешанные эмоции у Хан Сеня.

«Неужели я стал старым?» — Хан Сень коснулся до своего подбородка, который был гладким и вспомнил, что ему было 20 лет.

Но из-за того, что он практиковал Нефритовую Кожу, его кожа была такой же нежной, как у девочки подростка. Даже несмотря на то, что его кожа подвергалась воздействию ветра и солнца, она все равно оставалась мягкой и нежной.

Если бы у него не было эрекции каждое утро, то он бы задумался, не станет ли он женщиной, если будут и дальше практиковать это Сверх Искусство Гена.

Хан Сень выглядел на восемнадцать лет, он казался моложе, чем ему было на самом деле. К счастью, его черты лица выглядели мужественно. Иначе, его могли бы принять за женщину.

— Брат, ты чего здесь? — как раз тогда, когда Хан Сень погрузился в раздумья, Цин и Юань завершили убийство горных змей и подошли к Хан Сеню.

— Я собирался убить несколько существо со священной кровью в Пустыне Дьявола, чтобы собрать максимальное количество священных очков. Однако я не ожидал, что вас здесь встречу, — с улыбкой сказал Хан Сень и слез со спины Золотого Горного Червя.

— О, ты собираешься пойти вглубь пустыни. Возьми нас с собой! Мы будем просто наблюдать за тобой, и можешь даже не думать, что мы посмеем украсть твоих существ, — сказал Юань и с нетерпением ждал ответа Хан Сеня.

— Хорошо, мы можем вместе отправиться на охоту. Вы, если хотите, тоже можете убивать существ. Думаю, это должно быть весело, — с улыбкой ответил Хан Сень.

Но на самом деле, Хан Сень думал:

«Извините Цин и Юань, но вы можете убивать только мутантных существ, а все существа со священной кровью — мои».

Теперь у Хан Сень был лук и стрела от душ существа со священной кровью. У него было превосходные навыки по стрельбе их лука, поэтому существо не смогло бы сбежать от него. Также было невозможно, чтобы парни успели перехватить это существо.

— Ха-ха, тогда мы будем делать все возможное. Только не злись, когда мы заберем у тебя существо, — сказал Юань.

— Не переживайте. Тем более, что я не спешу собрать священные очки, могу подождать день или два. Кроме того, вам будет очень тяжело украсть у меня существо со священной кровью. Если вы сможете это сделать, то я буду радоваться, как сумасшедший, — с улыбкой сказал Хан Сень.

— Собрать максимальное количество священных очков это не такое уж и грандиозное событие, и, кажется, ты еще этого не сделал, — сказал молодой человек с пухлыми губами. Ему было примерно семнадцать лет и, похоже, он был недоволен, что Хан Сень рассматривал их, как детей.

— Действительно, в этом нет ничего грандиозного. Я вошел в Святилище Бога на два года раньше, чем вы, — с улыбкой сказал Хан Сень и заметил, что Юань и Цин переглянулись.

— То, что ты раньше нас вошел в Святилище Бога, еще не значит, что ты сильнее нас. Ты говорил, что мы все можем охотиться на существ, тогда давай посмотрим, кто же первым убьет существо со священной кровью, — молодой человек продолжал настаивать.

— Хорошо, — сказал Хан Сень, продолжая улыбаться.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 391. Убийство существа со священной кровью, которого вы еще не видели

Группа людей продолжила свое путешествие по Пустыне Дьявола. Ночью, когда они остановились, чтобы передохнуть, Юань тихо подошел к Хан Сеню и, увидев, что поблизости нет того молодого парня, тихо прошептал:

— Брат, Хай Юнь очень высокомерен, потому что его дедушка — Хай Минвэй. Не обращай на него внимания.

— Сенатор Хай Минвэй? — услышав это имя, Хан Сень удивился. Хай Минвэй был сенатором и Полубогом, он был, скорее всего, самым лучшим борцом среди всех людей. Когда Хан Сень только вошел в Святилище Бога Хай Минвэй убил первое полубожественное существо со священной кровью.

До сих пор никто так и не смог повторить это. Хай Минвэй был признан лучшим борцом и, скорее всего, кандидатом в президенты Альянса.

До Хан Сеня дошли слухи, что семья Хай была одним из кланов, которые унаследовали древние боевые искусства, именно поэтому Хай Минвэй смог добиться таких результатов.

Юань кивнул и сказал:

— Хай Юнь единственный парень в последнем поколении, поэтому все очень тщательно следят за его образованием. Так как он случайным образом оказался в Замке Стальных Доспехов, то моя семья и семья Цин попросили нас быть ответственными за него. Если с ним что-то случится, то мы будем отвечать за это. Брат, ты просто не обращай на него внимания.

Хан Сень кивнул. В любом случае, он не относился к Хай Юню серьезно. Однако он спросил с любопытством:

— Неужели семья действительно унаследовали древние боевые искусства.

Юань, скривив губы, ответил:

— Большинство сенаторов имеют хоть какое-то отношение к древним боевым искусствам. При входе в Святилище Бога, для них это было большим преимуществом. Других преимуществ у них просто нет. Те, кто пытается сражаться самостоятельно — обычные люди.

— Понятно, — Хан Сень впервые услышал о таких вещах, поэтому его это заинтересовало и он задал Юаню еще несколько вопросов.

Юань тоже мало что об этом знал. Люди из его семьи совсем немного знали о Сенате.

Когда они снова начали передвигаться, Хай Юнь был очень активным и убивал практически всех существ, которых видел. У него был очень хороший уровень, также он превосходно владел многими приемами, некоторые из которых Хан Сень никогда раньше не видел. Вероятно, это были секретные навыки семьи Хай.

Каждый раз когда Хай Юнь убивал существо, он с вызовом смотрел на Хан Сеня. Однако Хан Сень оставался спокойным и вел себя так, будто ничего не видел.

Самым значимым, что удалось убить Хай Юню, было несколько существ-мутантов, которые вовсе не интересовали Хан Сеня. У него не было никакого желания играть в детские игры.

На третий день их путешествия по пустыне, на лице Хан Сеня появилось удивление, когда он пристально всматривался вперед. Он остановил маунта и призвал лук и стрелу от душ существ со священной кровью.

— Брат, что случилось? — увидев поведение Хан Сеня, все насторожились. Однако никто ничего не мог разглядеть впереди.

— Существа с черными перьями. Их Король тоже здесь, — сказал Хан Сень и указал вдаль.

Хан Сень был очень доволен. Это было недалеко от того места, где он в прошлый раз сражался с существами с черными перьями. Ему очень повезло, что он их снова увидел. Он никогда не упустил бы такую возможность.

Остальные члены группы пристально всматривались туда, куда указывал Хан Сень. Однако они видели только маленькие черные точки.

— Интересно, ты говоришь правду или нет. Мы ведь очень далеко от тех существ. Но даже если бы мы все могли их разглядеть, зачем ты достал лук и стрелу? На таком расстоянии ты не сможешь повредить даже обычное существо, не говоря уже о существе со священной кровью, — сказал Хай Юнь и поджал губы.

Хан Сень не ответил, но до упора натянул тетиву. Через мгновение, Хан Сень выпустил стрелу от души Костяной Рыбы.

Стрела метнулась по небу, и довольно быстро исчезла с виду. Никто не мог сказать, где именно была стрела.

Через мгновение, из далека, послышался пронзительный визг. Группа людей была очень рада. Юань взглянул на Хан Сеня и спросил:

— Брат, ты попал?

Хан Сень взволновано кивнул. Голос, который он услышал в своей голове, настолько сильно взволновал его, что он не мог придумать, что сказать.

[Убито существо со священной кровью, Король существ с черными перьями. Получена душа существа. Ешьте плоть существа, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 священных очков гена.]

Хан Сень был удивлен, что получил душу существа. Похоже, удача снова была благосклонна к нему.

— Брат, ты правда убил существо со священной кровью Короля существ с черными перьями? — Цин не мог поверить в то, что только что произошло. Он широко раскрыл глаза, но так и не мог понять, на что похоже это существо.

Хан Сень кивнул. А Хай Юнь быстро призвал маунта и приказал ему мчаться туда, где упала стрела. Он не верил, что Хан Сень мог убить Короля еще до того, как остальные увидели этих существ.

Цин и Юань беспокоились о Хай Юне, поэтому приказали всем быстро следовать за ним. Когда группа почти приблизилась к нужному месту, они заметили стаю птиц, которые кружились и создали воронку.

В центре этой воронки был валун высотой в 100 футов. Король существ с черными крыльями был приколот к этому валуну стрелой и она была точно такой же, как выпустил Хан Сень.

Хай Юнь широко раскрыл глаза и был в недоумении. Все остальные тоже были в шоке. Каким же сильным был Хан Сень, если смог убить существо со священной кровью с расстояния больше мили.

— Я считаю, что в Первом Святилище Бога тебе нет достойного противника, — с восхищением сказал Юань.

Хай Юнь взглянул на Хан Сеня, сейчас у него было множество эмоций. Изначально, он почти не думал о Хан Сене, и только теперь понял, что разница между ним и Хан Сенем была просто невообразимо большая. До того, как он смог увидеть существо со священной кровью, Хан Сень уже смог его убить. Это было большим ударом для Хай Юня.

— В Альянсе очень много Мастеров. А это — почти ничего, — сказал Хан Сень и бросился к существам, чтобы забрать тело Короля существ с черными перьями.

Остальные тоже побежали за ним. Без своего Короля, существа создали настоящий хаос. Большинство из них просто улетели, а те кто решил напасть на людей, были убиты.

Хан Сень быстро подбежал к валуну и забрал свою стрелу от души Костяной Рыбы. Тело Короля существ тут же рухнуло на землю, подняв облако пыли.

Хан Сень не тронул тело, а просто призвал Золотого Горного Червя. Он указал на труп и его питомец тут же набросился на него.

В последнее время, Золотой Горный Червь перестал много есть. Его больше не интересовало мясо существ, кроме священного мяса. Хан Сень думал, что настало время для его преобразования. Тело Короля существ было очень большим, Хан Сеню пришлось бы потратить много времени, чтобы получить хотя бы одно священное очков, поэтому он решил весь труп скормить своему питомцу.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 392. Непробиваемая броня питомца

Золотой Горный Червь, который с недавнего времени почти утратил аппетит, быстро открыл свою огромную пасть и проглотил тело Короля существ с черными перьями. Люди, увидев это, были в шоке.

Все видели, что это действительно был труп существа со священной кровью. Однако каждый из группы считал, что Хан Сень оставит его себе. Никто не мог даже подумать, что парень все отдаст своему питомцу. Это казалось, впечатляющим.

После того, как Золотой Горный Червь проглотил Короля существ с черными перьями, на какое-то время он замер, а потом начал сильно извиваться.

«Он и правда должен сейчас преобразится!» — подумал Хан Сень и отозвал своего питомца, чтобы тот спокойно завершил процесс преобразования. — «Я очень надеюсь, что он завершит свою трансформацию. Если Червь станет супер существом, то я смогу надеть на него броню, и тогда он сможет убить любое супер существо», — Хан Сень молился всем известным ему Богам и надеялся, что Золотой Горный Червь также трансформируется, как это сделал Меус.

— Сень, если у тебя уже собрано максимальное количество священных очков, то ты можешь мне продавать плоть существ. То, что ты кормишь своего питомца такой плотью — невероятное расточительство, — сказал Юань.

— Слишком поздно. Возможно в следующий раз, — с улыбкой ответил Хан Сень. Он не считал, что кормление его питомца — было пустой тратой.

С супер броней для питомца, он станет невероятно сильным, чем очень поможет Хан Сеню. К тому же Хан Сень ждал, что Золотой Горный Червь увеличит свой уровень, хотя это было маловероятно, но надежда все равно была.

— Я кое-что хочу сделать, поэтому не могу дальше идти с вами. Нам нужно расстаться, — Хан Сень собирался отправиться в подземную пещеру, чтобы поохотиться на призрачных бабочек. Он рассчитывал, что сможет получить несколько бумерангов от их душ.

Бумеранги от призрачных бабочек со священной кровью были очень полезным оружием. Хотя у него был кинжал от Проклятого Волка, но он был очень коротким. Если Хан Сень использовал лук и стрелу от душ существ со священной кровью, то нужно было время, чтобы прицелиться. А использование бумеранга и ранения, которые он мог нанести, были для Хан Сеня намного выгодней.

Так как он оказался довольно близко к этой пещере, то Хан Сень решил попробовать поохотиться.

После того, как он попрощался с Юанем и Цином, Хан Сень спустился в подземную пещеру. Он снова увидел множество мерцающих призрачных бабочек.

Хан Сень призвал Меуса, облачил его в супер броню и приказал сражаться с призрачными бабочками.

Меус разбудил сотни бабочек, и они, превратившись в огненные шарики, начали атаковать Меуса. Голубые шарики ударялись о Меуса и тут же отскакивали, казалось, что они ударяются о стеклянный щит.

Голубые огненные шарики ударялись о Меуса, создавая настоящий фейерверк, однако питомцу было совершенно не больно.

Услышав голос, который сообщал, что были убиты призрачные бабочки и получены их души, Хан Сень был рад. Супер броня действительно была впечатляющей.

Бум!

[Убито существо со священной кровью, Призрачная Бабочка. Получена душа существа. Плоть несъедобна.]

Неожиданно Хан Сень услышал сообщение, от радости он был готов запрыгать. Взглянув на Меуса, он увидел, что тот двигается дальше, будто ничего и не случилось.

«Эта супер броня — просто замечательная», — Хан Сень не заходил в подземную пещеру, так как призрачные бабочки со священной кровью, по-прежнему, могли навредить ему. Он не мог защититься, даже в священной броне.

В этот раз Хан Сень хотел проверить, на что способна супер броня для питомца, и он остался доволен результатом. Когда на Меуса напала призрачная бабочка со священной кровью, она не повредила даже броню, не то, что самого Меуса. Похоже, что эту броню нельзя было ничем пробить.

Хан Сень не взял с собой людей из группы не из-за того, что не хотел, чтобы они узнали о подземной пещере, а из-за того что не хотел, чтобы они увидели супер броню на его питомце.

Хан Сень наблюдал за своим питомцем, который, как кот, охотился на бабочек, и наслаждался зрелищем, ему не нужно было вообще ничего делать. Различные призрачные бабочки были уничтожены, а Хан Сень получал их души.

Меус прыгал в пещере, ловя множество призрачных бабочек. Хан Сень призвал свои недавно полученные крылья и следовал за ним.

За спиной Хан Сеня появились темные крылья, отчего он стал похож на темного ангела. Скорость этих крыльев была такой же, как и у фиолетовых крыльев дракона.

В прошлый раз Хан Сень не дошел до конца этой пещеры, поэтому сейчас ему хотелось посмотреть, что их ждет в конце.

[Убито существо со священной кровью, Призрачная Бабочка. Получена душа существа. Плоть несъедобна.]

Наблюдать за призрачными бабочками стало скучно. Хан Сень снова услышал голос о том, что он получил еще одну душу существа со священной кровью.

«Еще одна душа существа со священной кровью», — Хан Сень увидел ее душу и радостно взмахнул крыльями.

Когда Хан Сень оказался в глубине пещеры, там было намного меньше призрачных бабочек. Проверив, Хан Сень увидел, что он получил примерно двести-триста душ призрачных бабочек. Несколько десятков были от существ-мутантов и две от существ со священной кровью.

«Какое великолепное место. Но мне интересно, через сколько здесь снова появятся призрачные бабочки, ведь сейчас все уже уничтожены», — Хан Сень осмотрел пустую пещеру и посмотрел на Меуса, который, казалось, был недоволен, что ему больше не с кем поиграть. Дальше в пещере было слишком темно, поэтому Хан Сень не мог разглядеть, что было в конце.

Пещера была очень глубокой, на всем ее протяжении продолжала течь вода. Были некоторые боковые проходы, но основной все время был прямой.

Немного подумав, Хан Сень решил пустить Меуса вперед для разведки.

Основываясь на опыте Хан Сеня, в таких глубоких пещерах всегда находилось какое-нибудь сильное существо. Так как пещера была практически прямой, он не опасался, что может заблудиться, поэтому не спешил возвращаться.

Спустя полдня Хан Сень вышел к большому пространству. Река превратилась в водопад.

Хан Сень стоял сверху, но не могу увидеть где заканчивается водопад. Внизу было тихо и темно. Хан Сень не мог сказать насколько глубоко уходила пещера, так как он даже не слышал плеска воды.

Хан Сень поднял глаза и его зрачки быстро сузились. Подняв факел, он заметил, что напротив него кто-то сидит.

— Кто здесь? — Хан Сень крикнул человеку, но ответа не было. Он был на расстоянии в 100 футов от человека, поэтому света факела не хватало, чтобы его рассмотреть. Хан Сень вообще заметил этого человека только из-за того, что тот светился.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 393. Странный мертвый парень

Изначально Хан Сень подумал, что светилась одежда человека. Возможно, в ней были какие-то люминесцентные материалы. Однако довольно скоро парень понял, что светилась не одежда, а сам человек.

После того, как он тщательно его начал рассматривать, Хан Сеню показалось, что это был неживой человек. Хотя он казался живым, но потом юноша увидел, что его лицо и руки были высохшими. Живой человек не мог таким быть.

В отличие от мертвого или от скелета, у этого парня не были повреждены ни кожа, ни мышцы, хотя жидкость полностью испарилась из его клеток. Так как его кожа светилась, то он даже не был похож на мумию.

— Вы живы или мертвы? Если живы, скажите хоть что-нибудь, — Хан Сень все еще не был уверен, жив этот человек или мертв.

Хан Сеня очень заинтересовал этот парень, ему было интересно, из-за чего он умер таким странным способом.

Посмотрев по сторонам и не заметив ничего странного, Хан Сень взмахнул крыльями и подлетел к парню.

Когда он оказался недалеко от человека, Сень обратил внимание, что его одежда была необычной, она сильно отличалась от современной одежды. Материал и фасон одежды были похожи на древний. Такую одежду люди носили до того, как покинули Землю.

Однако Хан Сень решил, что такое предположение было просто смешным. Тогда, в прошлом, люди не могли выжить во вселенной, не говоря уже о том, чтобы телепортироваться в Святилище Бога.

«Возможно, этот парень просто любил странно одеваться», — подумал Хан Сень.

Когда он оказался в двадцати футах от парня, Хан Сень не стал ближе подходить. Он со всех сторон рассматривал странного человека.

Мертвец, который был похож на живого — только так Хан Сень мог описать его. Он был полностью похож на живого, за исключением того, что все его тело высохло. Однако он напоминал нефритовую статую, которая светилась.

Неожиданно взгляд Хан Сеня остановился на чем-то, что было возле левой руки человека. Похоже, что это принадлежало ему.

Мертвец сидел скрестив руки и ноги, на каменном выступе длиной около 6 футов. Возле его левой руки лежал предмет, который был похож на свиток.

Теперь Хан Сень убедился, что это был мертвый человек. Так как он не чувствовал никакой опасности поблизости, юноша приземлился на каменный выступ и взял свиток.

С виду казалось, что свиток был шелковым, но после прикосновения стало похоже, что он сделан из кожи.

Хан Сень еще раз взглянул на мертвого человека, а потом развернул свиток. На нем было много миниатюрных знаков, около тридцати тысяч символов на свитке длиной в три фута.

Большинство знаков были вышиты специальными нитками, а остальные написаны какой-то жидкостью. Манера изображения символов отличалась, Хан Сень решил, что это рисовали два разных человека.

Хан Сень попытался прочитать знаки, но быстро понял, что его знаний недостаточно. Некоторые знаки были совершенно ему незнакомы, а в остальных он не был уверен, что они имеют такое же значение, какое он знал.

«Это древний язык с ранних дней существования человечества?» — Хан Сень задумался. В первые дни человечества универсальный язык Альянса был создан на основе определенной страны. Однако в него уже было внесено много изменений, поэтому сейчас большинство людей даже не знали тот древний язык.

Однако иногда находили экспонаты, связанные с каллиграфией, в них использовались древние языки и в этом свитке были подобные знаки.

«Очень странный мертвый парень», — Хан Сень снова взглянул на мертвеца. Ему было около тридцати или сорока лет. Хотя его тело высохло, но Хан Сень мог сказать, что при жизни этот парень был симпатичным.

— Брат, так как Вы уже умерли, Вам больше не понадобятся Ваши вещи. Думаю, Вы будете не против помочь такому бедному парню, как я, — Хан Сень протянул руку в мертвому парню.

О смерти он знал не по наслышке, поэтому спокойно мог делать что-то подобное.

Однако как только Хан Сень коснулся одежды мертвого, материал превратился в пыль и тут же весь рассеялся. Теперь, на теле мертвеца, ничего не было.

«Как одежда может быть настолько старой?» — Хан Сень на какое-то время замер, а потом снова взглянул на человека. Он был голым, но выглядел священным и серьезным.

Хан Сень осмотрел тело, но ничего, кроме свитка, так и не нашел.

«Интересно, кто же он? Ведь он не мог быть древним человеком, правда?» — от своего же собственного предположения Хан Сень ощутил необъяснимое волнение.

В древние времена технологии были сильно ограниченными. В те времена телепортация была просто невозможной.

Кроме этого мертвого тела больше ничего не было. Затем Хан Сень призвал кинжал от Проклятого Волка и вырезал в камне большое отверстие. Он положил туда тело и засыпал камнями, а потом сказал:

— Так как я уничтожил Вашу одежду, то я сделал вам место, где Вы можете упокоиться с миром. Относительно свитка, я думаю, Вам он все равно уже не нужен. Я возьму его, чтобы изучить. Возможно, мне удастся узнать, кто Вы, и тогда я передам Вашей семье, чтобы они достойно Вас похоронили.

Потом Хан Сень оглянулся по сторонам. Иди было некуда, кроме как в глубь пещеры.

Хан Сень заглянул в глубину и стал медленно спускаться. Пролетев несколько миль, он так и не увидел дна пещеры. Смотря в темноту, которая была похожа на темноту, скрывающую вход в ад, Хан Сеню стало страшно.

Немного подумав, он почувствовал, что так рисковать нет никакой необходимости. Хан Сень полетел обратно и снова вышел в Пустыню Дьявола, на то место, откуда он заходил.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 394. Снова золотой лев

Хан Сень провел в Пустыне Дьявола еще два дня, но больше не встретил существ со священной кровью. Он пошел туда, где видел Короля Лис, но не смог его найти.

К удивлению Хан Сеня, Золотой Горный Червь завершил свою трансформацию.

Супер Золотой Горный Червь: питомец (эволюционировал и трансформировался).

Хан Сень был ошеломлен, когда увидел преобразованного Золотого Горного Червя. После завершения трансформации, его тело стало намного меньше. Ранее он был размером с автобус, а теперь уменьшился до размера автомобиля.

Однако его панцирь стал намного толще. Кроме того, у него отросли четыре пары острых когтей, которые напоминали смертельные серпы. Также у него появился хвост, как у скорпиона. На его спине были крылья, которыми он махал настолько быстро, что их почти не было видно.

Хан Сень видел, что теперь он стал очень свирепым. Сейчас червь полностью отличался от того, как выглядел раньше.

«Эволюционировал… Супер питомец…» — Хан Сень был настолько рад, что не мог подобрать нужные слова. Конечно, он надеялся на подобное, но вероятность того, что питомец так преобразится, была очень низкой. Но к большой радости Хан Сеня, все произошло так, как он мечтал.

— Ха-ха… — призвав своего Золотого Горного Червя, Хан Сень не смог сдержать смех.

«Супер питомец плюс супер броня, я даже не могу представить, что теперь может помешать мне собраться максимальное количество супер очков», — Хан Сень был горд. Он не мог дождаться, когда же встретится с супер существом.

Однако поиски супер существ, все еще были проблемой. В отличие от Звездной Группы, у которой была хорошо организована разведка и имелось огромное количество людей, или в отличие от Боевого Зала, который имел связи во всех убежищах, Хан Сень был сам по себе.

Единственное, что мог сделать юноша для того, чтобы найти супер существ, это просматривать новости в Скайнете и на платформе специальной команды.

Имея Супер Золотого Горного Червя, Хан Сеню больше не хотелось искать существ со священной кровью. Вместо этого, он сразу отправился в Замок Стальных Доспехов, чтобы попытаться найти информацию о супер существе и побыстрей собрать максимальное количество супер очков гена.

Однако еще до того, как Хан Сень вошел в Замок Стальных Доспехов, он почувствовал, что что-то было не так. Многие люди, с ужасом на лицах, убегали из Замка Стальных Доспехов. Некоторые были даже ранены.

Если бы он увидел всего несколько человек, то Хан Сень не обратил бы на них внимание. Однако он встречал все больше и больше людей, которые покидали убежище, такая ситуация была ненормальной.

— Брат, что происходит? — спросил Хан Сень у одного из встретившегося человека.

— Существо… В убежище зашло существо, — испуганно ответил человек.

Хан Сень остановился. Существа часто заходили в убежища, но это происходило только во Втором или Третьем Святилище Бога. Однако в Первом Святилище Бога существа никогда даже не приближались к убежищам. Хан Сень ни разу не слышал, чтобы какое-то существо напало на людей в их убежище. Он считал, что такое никогда не происходило.

— Сколько в убежище существ? — быстро спросил Хан Сень.

— Одно… — ответил парень.

«Одно? Что же это за существо? Возможно, это может быть супер существо», — Хан Сень нахмурил брови. Замок Стальных Доспехов не считался слабым убежищем. В нем было очень много сильных людей. Если всего одно существо настолько сильно напугало людей, что они начали убегать, то это означало, что оно было очень сильным.

— Лев… Огромный золотой лев… — заикаясь сказал парень.

От этих слов у Хан Сеня быстрей застучало сердце. Возможно, это был тот золотой львенок.

Хан Сень быстро направился в Замок Стальных Доспехов. Чем ближе он приближался, тем видел больше напуганных бегущих людей. Многие были ранены и кричали.

Также Хан Сень увидел, что люди выносят мертвые тела из убежища. Похоже было очень много жертв, из-за того, что никто не ожидал, что существо может зайти в убежище.

В убежище было много и слабых людей. Хан Сень подумал о том, что если там действительно было супер существо, то такие люди не смогли бы даже убежать от него.

Стиснув зубы, Хан Сень вошел в Замок Стальных Доспехов. Издалека он увидел огромного золотого льва, которые бушевал среди зданий убежища.

Несмотря на то, что многие сильные люди атаковали его, никто не мог остановить его. Золотой лев, как сумасшедший, продолжал убивать людей.

«Золотой лев… ты должен быть тем маленьким золотым львом».

Смотря на высокого золотого льва, который был ростом с двухэтажное здание, Хан Сень был одновременно удивлен и рад.

Он радовался тому, что снова встретился со львенком, которого теперь он мог убить. Это существо было настоящей находкой.

Однако Хан Сень был удивлен тем, как сильно вырос львенок. Одним движением лапы он легко мог разнести комнату.

Каждая комната принадлежала отдельным людям и в ней был телепорт. Поэтому, те, кто телепортировались в Первое Святилище Бога оказывались в своей комнате. Однако в следующих Святилищах люди были полностью самостоятельными. Они должны были сами строить и охранять свое жилье, иногда на их убежища нападали существа.

Наблюдая за золотым львом, который рушил целые здания, сердце Хан Сеня замерло, потому что он скоро должен был добраться и до его комнаты.

Сейчас Хан Сень не мог думать ни о ком другом, кроме, как о Стреляющем Вороне, которого он растил в своей комнате. Ни при каких обстоятельствах его не должны были увидеть люди.

Золотой лев продолжал ударять по зданиям, в которых еще находились люди, он напоминал злобного Дракона. Золотой лев приближался к его комнате.

Больше не колеблясь, Хан Сень призвал Супер Золотого Горного Червя и облачил его в супер броню. А сам превратился к Королеву Фей и призвал кинжал от Проклятого Волка. Взобравшись на спину своего питомца, Хан Сень устремился к золотому льву.

Его питомец со своими крыльями и когтями напоминал инопланетянина, который устремился к золотому льву.

Хан Сень стоял на спине Золотого Горного Червя, его светлые волосы развевались на ветру, а рубиновая корона сверкала в солнечных лучах. Держа в руке кинжал от Проклятого Волка, Хан Сень пристально рассматривал золотого льва.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 395. Сольное выступление

Разрушенные здания и изуродованные тела были повсюду. Люди плакали и кричали.

Те, у кого было достаточно сил сражаться, не зависимо от того, к какой банде они принадлежали в Замке Стальных Доспехов, принимали участие в этом сражении. Никто не хотел, чтобы их убежище превратилось в руины. Если люди лишаться своих комнат, которые были для них безопасными местами, то им будет очень трудно выживать в Святилище Бога.

Особенно это касалось больших банд или торговцев, если их склады будут разрушены, то они понесут огромные потери.

В комнатах хранилось много ценных предметов. Если их разрушит золотой лев, то за мгновение, многие люди станут бедняками. Множество стрел единым потоком летело в золотого льва, однако ни одна из них не могла повредить чудовище. Золотому льву казалось, что это просто дождь.

Даже Мизинец, который стал первоклассным бойцом, не мог повредить золотого льва своим оружием от души существа со священной кровью. Сотни клинков обрушивались на золотого льва, однако он просто встряхивал шерстью и все падало. Золотой лев походил на монстра из ада, который все крушил на своем пути. Тот, кто оказывался под его лапой, превращался в грязную лужу.

Крови было настолько много, что она текла рекой.

Это было похоже на настоящий апокалипсис в Замке Стальных Доспехов. От криков и рева, начинали бегать мурашки, несмотря на то, что был полдень.

— Отходим… Отходим… — приказал всем Мизинец. И он это делал не из-за того, что не хотел дать остальным людям больше времени, чтобы сбежать, а из-за того, что просто не мог продолжать сражение. За очень короткое время Банда Кулака уже потеряла несколько своих основных членов.

Ситуация у Банды Стальных Доспехов и Учеников была не лучше, чем у Банды Кулака. Банда Стальных Доспехов понесла самые большие потери.

Многие члены Банды Стальных Доспехов были студентами военных академий. Их образование придавало им мужество, чтобы принести себя в жертву. Однако какими бы смелыми они не были, перед золотым львом это было бесполезно.

Множество крови вызывало в сердцах людей дрожь, а многочисленные смерти приводили к отчаянию.

Теперь, даже если бы Банда Стальных Доспехов решила бы отступить, было уже слишком поздно, так как золотой лев был невероятно быстрым. Его гигантское тело не влияло на его скорость. Если никто не отвлечет существо, то никто не сможет от него убежать.

Банда Стальных Доспехов были последней линией обороны. Когда члены банды остановились, в отчаянии собираясь броситься в суицидальную атаку, золотой лей внезапно остановился.

Все были шокированы. Золотой лев задрал голову и на его морде появилось ожесточенное выражение.

— Что может разгневать такое ужасное существо? — все посмотрели туда, куда он смотрел и еще сильней удивились.

С неба спускался монстр в нефритовой броне. Хотя он был намного меньше золотого льва, но выглядел очень мощным.

На спине этого существа стоял человек со светлыми волосами, его тело было окутано красной броней, он был похож на Аполлона.

— Хан Сень… — многие люди узнали его и не смогли сдержать крик.

Люди были в шоке, а золотой лев громко заревел и, подпрыгнув, бросился к Золотому Горному Червю.

Увидев взгляд золотого льва, Хан Сень понял, что он его узнал. Во взгляде было много ненависти. Хан Сень был убежден, что существо хочет разорвать его на части.

— Давай все закончим здесь и сейчас, — Хан Сень покрепче сжал кинжал от Проклятого Волка и уставился на золотого льва.

Бум!

Золотой лев столкнулся с преобразованным Золотым Горным Червем. Хотя Золотой Горный Червь был размером примерно с одну десятую золотого льва, но после столкновения, он не отступил. Восемь острых когтей вцепились в шерсть золотого льва.

Рев!

Ощутив боль, золотой лев громко заревел. Он лапой пытался сбить Золотого Горного Червя, одновременно разрушая еще несколько зданий.

В тот момент, когда золотой лев дотронулся своей лапой до питомца Хан Сеня, его сердце бешено застучало, чуть не выпрыгнув из груди.

Ци и кровь быстро распространились по телу Хан Сеня, отчего казалось, что его тело может взорваться.

Кинжал от Проклятого Волка практически стал одним целым с Хан Сенем и устремился к глазам золотого льва.

Раньше Хан Сень не мог даже поцарапать глаза золотого львенка. Однако теперь он стал намного сильней. Держа в руке кинжал от души супер существа Проклятого Волка, Хан Сень был совсем другим человеком.

Кинжал с огромной силой ударил в глаз золотого льва, казалось, что он попал в резину. Хан Сень приложил всю свою силу и попробовал протолкнуть его глубже.

Рев!

Потекла кровь, золотой лев начал реветь, пытаясь сбить Хан Сеня передней лапой.

Как только Хан Сень вонзил кинжал, то тут же оттолкнулся от морды золотого льва, чтобы отстраниться от него. Когда он был в воздухе, Золотой Горный Червь подлетел прямо под него и помог своему хозяину избежать лапы золотого льва.

Один глаз кровоточил, а во втором была видна лютая ненависть, которую испытывал золотой лев. Продолжая реветь, он очень быстро атаковал Хан Сеня вместе с Золотым Горным Червем.

Однако Хан Сень оставался полностью спокойным. Стоя на спине своего питомца, он уклонился от атаки золотого льва, и вонзил кинжал во второй глаз.

Золотой лев попытался лапой сбить Хан Сеня, однако Золотой Горный Червь успел вцепиться в нее когтями и хвостом, отчего существо еще громче заревело.

Хан Сеню удалось пронзить и второй глаз, который мгновенно стал красным от крови.

Рев!

Не переставая реветь, золотой лев побежал, сбивая все на своем пути. В итоге, он оказался за пределами убежища и убежал.

Видя, что золотой лев убегает, в убежище послышались громкие крики радости. Многие начали выкрикивать имя Хан Сеня.

Однако у Хан Сеня не было времени, чтобы им отвечать. Стоя на спине Золотого Горного Червя, он быстро последовал за золотым львом. В этот раз он не позволит, чтобы тот сбежал.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 396. Супер плоть

— Убей его… — выкрикивали многие люди. На самом деле, они сожалели, что им не удалось этого сделать. Никто еще никогда не видел такого жестокого нападения в Первом Святилище Бога. Кровь членов их семей и друзей, сильно разозлила людей.

Непрерывно взмахивая своими крыльями, Золотой Горный Червь быстро последовал за золотым львом. Он его уже почти догнал, но Хан Сень уменьшил скорость, так как не хотел, чтобы кто-то видел, как он убьет золотого льва. Хан Сеня очень интересовало, исчезнет ли труп золотого льва, как исчезали трупы других супер существ. Если да, то это вызвало бы много подозрений у людей.

Хан Сень был уверен, что в этот раз сможет убить золотого льва. Он просто ждал когда существо окажется в нужном месте. В тот момент, он сделает свой ход.

Золотой лев был слепым, поэтому не знал, куда бежит. Из его глаз текла кровь, но она постепенно останавливалась. Казалось, что его раны заживают.

Бам! Бам!

Золотой лев сбивал на своем пути все камни и деревья. В итоге, существо оказалось в Темном Болоте.

«Иди дальше», — Хан Сень был рад, что существо зашло на территорию, где не было людей. Здесь была прекрасная возможность, чтобы его убить.

Хан Сень следовал за золотым львом и видел, что существа, встречающиеся у него на пути, либо убегали, либо были раздавлены.

Уровень физической силы у супер существа была намного выше, чем у любых других существ, которые здесь встречались. Даже несмотря на то, что он был слепым, никто не смог бы навредить ему, если только у нападавшего не будет оружия от души супер существа.

Видя, что золотой лев уже достаточно углубился в Темное Болото, Хан Сень оглянулся и, никого не увидев, приказал Золотому Горному Червю догнать ослепшее существо.

Золотой Горный Червь громко зажужжал своими четырьмя крыльями и устремился к золотому льву. Он вонзил свой хвост в его шею, из раны потекла кровь.

В то же время когти питомца вонзились к голову золотого льва, проколов его череп.

Хан Сень призвал свои новые крылья и парил в воздухе, наблюдая как сражается его питомец.

Супер питомец в супер броне, был практически непобедимым. Даже золотой лев не мог повредить Золотого Горного Червя. Наоборот питомец догнал его и вонзил в него свои когти.

Золотая грива льва была разодрана, на голове были видны кровавые следы от когтей. Сейчас существо выглядело несчастным.

«Давай покончим с этим!» — видя, что Золотой Горный Червь не смог окончательно убить золотого льва, Хан Сень призвал кинжал и бросился к животу существа.

Держа в руке кинжал от Проклятого Волка, Хан Сень сделал разрез на животе длиной в дюжину футов. Потекла золотая кровь, смешанная с кусками внутренних органов.

Рев!

Золотой лев зарычал, начал размахивать лапами, пытаясь сбить своего врага. Однако он даже не знал, где именно находился его враг.

Когда потекла кровь, золотой лев быстро начал слабеть. Хан Сень прыгнул ему на голову и вонзил кинжал, чтобы существо быстрее умерло.

Все-таки, этот золотой лев был не таким большим, как тот, который его родил. Он был примерно такого же уровня, как и Проклятый Волк. Ему было еще далеко до уровня того взрослого золотого льва.

Если бы этот львенок успел вырасти, до размеров того льва, то Хан Сень, опасался, что он бы очень быстро разрушил весь Замок Стальных Доспехов. Тогда Хан Сень даже не был уверен, что смог бы остановить его.

[Убито супер существо, Золотой Лев. Получена душа супер существа. Получена жизненная эссенция супер существа. Плоть съедобна.]

Рассматривая убитого золотого льва, Хан Сень был шокирован. В этот раз сообщение немного отличалось. Хан Сень был рад, что получил душу супер существа. Однако впервые труп супер существа не исчез.

А голос сообщил ему, что его плоть съедобна. Но Хан Сеню стало интересно, почему голос не сказал, что съев плоть, он может получить дополнительные супер очки гена.

Все-таки голос был каким-то странным. Хан Сень, нахмурив брови, продолжал рассматривать труп супер существа.

«Золотой Лев отличается от других супер существ», — но Хан Сень не стал об этом думать. Он радовался тому, что получил супер душу, жизненную эссенцию и даже супер плоть. Хан Сень удивился, что ему настолько повезло.

Юноша думал, что он уже использовал всю свою удачу, учитывая то, как ему повезло совсем недавно. Однако он все равно получил душу существа и даже супер плоть.

Хан Сень не стал медлить. Он быстро разрезал плоть золотого льва своим кинжалом, пытаясь отыскать жизненную эссенцию.

Хан Сень раскромсал почти все тело, чтобы отыскать золотой кристалл, в итоге, он обнаружил его в черепе. Несмотря на то, что этот золотой кристалл бы меньше, чем у родителя этого золотого льва, он все равно был размером с баскетбольный мяч.

Хан Сень быстро начал облизывать кристалл. Проглотив золотую жидкость, он ощутил, что все его тело начало гореть. Во всех клетках тела ощущалась большая сила.

[Съедена жизненная эссенция Золотого Льва. Получено одно супер очко гена.]

Услышав прекрасный голос в своей голове, Хан Сень чуть не рассмеялся. Он начал быстрей облизывать кристалл.

Слыша голос, который извещал его о том, что он получал супер очки гена, Хан Сень ощущал себя на вершине мира.

От жизненной эссенции Золотого Льва, Хан Сеня смог получить восемь супер очков гена. Теперь у него было шестьдесят супер очков.

Проглотив всю жизненную эссенцию, Хан Сень был очень рад. Затем он взглянул на плоть золотого льва.

«Если эту плоть можно есть, то, думаю, она тоже может принести мне супер очки гена. Но тело золотого льва настолько большое, что я даже не могу представить, когда я все съем», — смотря на разрезанного на куски золотого льва Хан Сень начал волноваться.

Любой кусок, который лежал перед ним, был больше него самого. Хан Сень не мог понять, как ему это все съесть.

«Сначала надо попробовать», — Хан Сень выбрал самый маленький кусок и отрезал крохотный ломтик. У Хан Сеня не было времени, чтобы его готовить, поэтому он решил попробовать сырое мясо.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 397. Приставучий питомец

Очень скоро Хан Сень понял, что плоть была ужасно жесткой. Жуя мясо ему казалось, что он жует телячью кожу. Его зубы не могли прожевать такое мясо.

В итоге Хан Сень решил просто проглотить мясо, кусочек был совсем небольшим.

Даже если этот кусочек не принес бы Хан Сеню ни одного супер очка, он все равно услышал бы голос, который сообщил бы ему, что плоть съедена, но супер очки не получены. Однако, проглотив его, Хан Сень ничего не услышал.

«Какого черта!» — Хан Сень был разочарован. Немного подумав, он призвал Святого Ангела. Ему было интересно, сможет ли она съесть это мясо или нет. Если даже она не сможет, то оно будет просто бесполезным.

Увидев плоть золотого льва, Святой Ангел безумно обрадовалась и бросилась на него. Схватив кусок, она начала есть.

Мясо, которое Хан Сень никак не смог разжевать, Святой Ангел легко съела.

— Все питомцы будут победителями на соревнованиях по поеданию, — Хан Сень был шокирован, как ест Святой Ангел. За мгновение эта маленькая девочка проглотила кусок, который был больше Хан Сеня. Он задумался над тем, как оно все поместилось в таком маленьком животе Святого Ангела.

Однако, похоже, Святой Ангел даже не думала останавливаться. Она сразу подошла к другому куску и начала его есть.

Поедая мясо Хан Сень увидел, как маленькая девочка начала меняться. У нее стали длиннее волосы, даже грудь немного увеличилась. Также у нее немного удлинились ноги, а за спиной начали расти белые крылья.

Хан Сень видел, что маленькая девочка становиться все больше и больше похожа на существо, от которого ему досталась эта душа.

Крылья увеличивались, она вся становилась больше. На ее теле также начала формировать нефритовая броня.

«Святой Ангел! Она действительно стала Святым Ангелом!» — Хан Сень был так шокирован, что даже не знал, что сказать. Съев небольшую часть от золотого льва, девочка превратилась в женщину.

Однако на этом изменения не прекратились. Святой Ангел отправилась за другим куском. Пока девушка ела, ее фигура снова начала меняться.

Ее светлые волосы стали почти прозрачными, броня превратилась в золотую, даже глаза стали золотыми. Святой Ангел превращалась в грациозную богиню, которую окутывала священная аура.

Съев всю плоть золотого льва, Святой Ангел развернулась и подошла к Хан Сеню. Она очень близко приблизилась к нему.

Смотря на великолепное, но холодное лицо, Хан Сеню стало интересно, что она собирается сделать. Неожиданно Святой Ангел дотронулась руками к его лицу, и прикоснулась губами к его губам.

— Черт! Ко мне пристает мой питомец! — у Хан Сеня расширились глаза и он с недоверием уставился на нее.

Пока Хан Сень пытался разобраться в своих чувствах, он заметил, что она что-то жует. Это оказался тот кусочек мяса, который он проглотил целиком.

Святой Ангел отпустила Хан Сеня и проглотила кусок мяса, казалось, что она стала еще более загадочной и красивой.

[Эволюцию Святого Ангела завершена.]

Хан Сень услышал голос в своей голове.

Проверив данные Святого Ангела, Хан Сень оказался в шоке.

Святой Ангел: супер питомец (может эволюционировать дальше).

Хан Сень не мог поверить, что Святой Ангел, съев плоть золотого льва, превратилась в супер питомца. Однако несмотря на то, что она уже стала супер питомцем, система показывала, что она может эволюционировать и дальше, это было за пределами понимания Хан Сеня.

Хан Сень никогда не слышал, чтобы питомец от души существа, мог дважды эволюционировать. Кроме того, супер питомец — это должен был быть предел для Первого Святилища Бога. Если Святой Ангел сможет еще раз эволюционировать, тогда кем она станет?

Смотря на невинную девочку, стоящую перед ним, Хан Сень не знал что и думать. После завершения эволюции Святой Ангел снова превратилась в маленькую девочку и с широко открытыми глазами смотрела на Хан Сеня.

Хан Сень был потрясен. Технически, питомцы не могли самостоятельно выбирать свое состояние. Некоторые питомцы могли просто реагировать в критических ситуациях и изменяться, но это было очень-очень редко.

Самостоятельное изменение состояния для такого питомца, как Святой Ангел, было просто невозможно.

Хан Сень еще раз осмотрел Святого Ангела, а потом отозвал ее. К счастью, душа существа не оказала никакого сопротивления.

«Это очень странно. Наверное, причина в золотом льве. Другие супер существа, после убийства просто растворялись, а плоть золотого льва оказалась съедобной. Скорее всего, в этом есть какая-то тайна».

У Хан Сень совершенно не было никаких подсказок.

В Замке Стальных Доспехов все говорили о существе и Хан Сене. Никто из людей не слышал, чтобы в Первом Святилище Бога существо нападало за убежище. За то, что Хан Сень заставил убежать существо из убежища, очень многие были ему благодарны.

Многие написали новость в Скайнет, чем привлекли внимание.

Убежища, в Первом Святилище Бога, не строили люди, их создавала система. До этого дня, ни одно существо даже не приближалось к убежищам, а это, одно единственное, напало на Замок Стальных Доспехов.

Нин Юэ тоже прочел информацию о случившемся. Несмотря на то, что не было ни фото, ни видео, Нин Юэ теперь уделял особое внимание всему, что касалось Хан Сеня.

Спустя время, Нин Юэ запустил устройство и обратился к старику, который был похож на управляющего:

— Действительно ли все готовы?

— Да, молодой мастер. Все готовы, но неужели Вы действительно это сделаете? — спросил старик у Нин Юэ.

— Мы не можем трогать никого из специальной команды, особенно, если человек связан с Цинь. Если мы хотим схватить его живым, то мы можем сделать это только в Святилище Бога, — небрежно ответил Нин Юэ.

— Но, молодой мастер… Вам не стоит идти туда, — с беспокойством в голосе сказал старик.

— Этот парень необычный человек, — тихо ответил Нин Юэ и подошел к телепорту.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 398. Шокирующее открытие

Нин Юэ медленно вошел в бассейн для эволюции с холодной жидкостью. Изначально, он не хотел так рано проходить эволюцию, потому что после этого, он должен будет в ближайшее время покинуть Первое Святилище Бога, иначе его тело подвергнется повреждениям.

Однако в этот момент Нин Юэ принял решение, что он пройдет эволюцию. У него было очень много сомнений относительно Хан Сеня, поэтому он ощущал, что эволюция просто необходима. Хотя он позвал тринадцать человек прошедших эволюцию с максимальным количеством священных очков, которые работали на Звездную Группу, он все равно решил пройти эволюцию. Нин Юэ не хотел дать Хан Сеню ни шанса на выживание. Поэтому он лично хотел принять участие в этой миссии.

Несмотря на то, что Звездная Группа была очень влиятельна, никто из ее членов не хотел связываться со специальной командой, особенно из-за того, что Хан Сень был человеком Цинь Сюань. Нин Юэ ничего не мог сделать с Хан Сенем в Альянсе, поэтому он решил действовать в Святилище Бога.

В бассейне для эволюции, тело Нин Юэ сильно изменилось. Многие люди знали о Сыне Небес, однако лишь немногие знали о том, что Нин Юэ был самым талантливым человеком среди всей семьи Нин.

Хотя у Нин Юэ было не очень хорошее здоровье, но он единственный в семье превосходно владел навыками обращения с мечом.

Еще до того, как обнаружили Святилище Бога, их предок был одним из немногих людей, который овладел навыками владения меча. Это навыки называли Цюэ И, и еще в древние времена на основе них был создана известная школа.

После того, как люди обнаружили Святилище Бога, навыки Цюэ И были адаптированы к Сверх Искусству и стали более мощными.

Однако Нин Юэ не думал об этом. Хотя Сверх Искусство было мощным, но он всегда считал, что был один единственный мастер владеющий навыками меча — его дедушка Нин Теи, и он владел этими превосходными навыками еще до создания Сверх Искусства.

Когда Нин Юэ был еще маленьким мальчиком и только учился пользоваться мечом, он отказался от Сверх Искусства и настоял на том, чтобы его обучили старым методам владения мечом.

Когда он только начинал, то обнаружил, что старые методы сильно отличались от Сверх Искусства, но Нин Юэ никогда не сомневался в своем выборе.

Изначально Нин Юэ был уверен, что в Первом Святилище Бога не будет достойного противника, сражаясь с которым он сможет использовать свои навыки. Но после встречи с Хан Сенем Нин Юэ понял, что теперь все изменилось.

У Нин Юэ было очень много сомнений относительно Хан Сеня. Если при первой их встрече Хан Сень уже прошел эволюцию, то он не мог так долго оставаться в Первом Святилище Бога, иначе его тело сильно пострадало бы. Надо быть очень глупым, чтобы пойти на такое.

Если он еще не прошел эволюцию, то он все равно обладал намного большей силой, чем люди не прошедшие эволюцию. По мнению Нин Юэ была только одна причина, из-за которой Хан Сень мог быть таким сильным — супер очки гена.

Нин Юэ также подозревал, что кинжал Хан Сеня был от души существа, которое сильней существа со священной кровью. Иначе почему он был таким острым?

Однако Нин Юэ никому не стал этого говорить. Он был не единственным человеком, который охотился за супер очками, а семья Нин была не единственной, кто знал об их существовании. Нин Юэ очень не хотел, чтобы о Хан Сене еще кто-то узнал, иначе у него будет намного меньше шансов.

Поэтому Нин Юэ мог рассчитывать только на себя, он даже согласился так рано покинуть Первое Святилище Бога. Ему было необходимо разобраться в секрете силы Хан Сеня.

Нин Юэ не хотел, чтобы произошел несчастный случай. Воспользовавшись своими связями, он собрал тринадцать превосходных бойцов, которым помог собрать недостающие священные очки, а потом заставил их пройти эволюцию.

Нин Юэ тщательно готовился и внимательно следил за всем, что было связано с Хан Сенем. Он ждал именно такую возможность.

Прочитав в новостях о том, что Хан Сеню удалось ранить золотого льва, Нин Юэ еще сильней уверился в том, что сила этого парня была за пределами священных очков.

* * *

Тем временем Хан Сень пускал слюни, на седьмом складе, глядя на душу золотого льва. Тип этой души был маутом. У супер маунта была не только невероятная скорость, но он мог изменять свои размеры.

По приказу Хан Сеня маунт мог стать размером с холм. Но когда он становился самым маленьким, то был размером со слона.

Кроме того, у золотого льва было мощное тело, которое могло выдерживать большой груз, такая способность была просто замечательной для маунта.

Хан Сень был в восторге, сидя на маунте, на седьмом складе. Передвигаться на нем было очень удобно, как на частном самолете, даже когда маунт мчался на полной скорости.

«Такая прогулка привлечет девушек!» — Хан Сень был взволнован. Возможно, он смог бы забрать Джи Ян Ран и прокатить ее на золотом льве, и даже, может быть, сделать с ней что-то неприличное.

«Что будет, если мы это сделаем на спине золотого льва?» — Хан Сень задумался над этим вопросом.

Немного поигравшись с новым маунтом, Хан Сень отозвал его и взял комлинк, чтобы поискать информацию в Скайнете.

Найдя то, что ему было нужно, Хан Сень развернул свиток, который он забрал в пещере, и, просканировав его, программа перевела текст на современный язык.

Действительно, эти знаки принадлежали древнему языку и легко перевелись на современный. Хан Сень тщательно прочитал содержание.

Изначально юноша был расслаблен, потому что он просто хотел узнать, откуда был тот парень. Однако через некоторое время лицо Хан Сеня помрачнело. Спустя еще мгновение он был просто шокирован. В итоге он был не в состоянии даже закрыть рот. Хан Сень не мог поверить в то, что было написано в этом свитке.

«Наверное, это какой-то розыгрыш. Как это может быть правдой?» — прочитав до конца, Хан Сень был поражен. Однако подумав о том, насколько странно выглядело тело парня, он начал думать, что это действительно может быть правдой.

«Если это правда, то весь Альянс будет в шоке. Это полностью противоречит тому, что знаем мы», — прочитав текст, Хан Сень никак не мог успокоиться.

Согласно переведенному тексту, его владелец, теперь уже мертвый, был из древних времен, когда холодная сталь была единственным материалом для изготовления оружия. Тогда у них не было даже электричества, не говоря уже о телепорте. Люди, того времени, могли телепортироваться в Святилище Бога, используя только свое тело. В это было просто невозможно поверить.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 399. Сутра Дунсюань

Последняя часть свитка была написана от автора. Согласно его словам он был даосом, который представил себя, как «Дунсюань». Он был лидером организации, которая называлась «Люди Сюань». В конечном итоге, он достиг состояния, благодаря которому мог проходить сквозь вакуум.

Однако пройдя сквозь вакуум Дунсюань понял, что он оказался не на небесах. Либо небеса, на которые он попал, сильно отличались от тех, какими он себе их представлял. Он оказался в каком-то другом мире, где все происходящее было вне его понимания. К сожалению, несмотря на то, что он смог пройти сквозь вакуум, его тело очень пострадало. Вскоре, после того, как он оказался в этом мире, он сделал запись на этом свитке и умер.

Хан Сеню казалось, что эта история просто смешная. Для того, чтобы, используя только свое тело, преодолеть вакуум и оказаться в Святилище Бога, нужно было обладать невероятной силой. В настоящее время, даже Полубоги не могли такого достичь. Хан Сень был почти уверен, что это все выдумка.

В первой части свитка было описано даосское боевое искусство, которое называлось Сутра Дунсюань. По словам самого Дунсюаня это было его изобретением, над которым он трудился всю свою жизнь. В его основе лежало даосское боевое искусство.

Именно благодаря Сутра Дунсюань он смог пройти сквозь вакуум и оказаться в Святилище Бога.

Когда он проходил сквозь вакуум, то почти все его вещи были уничтожены, в том числе и часть сокровища, которое называлось крылатым плащом. Сохранилась только запись Сутры Дунсюань, которая была сделана на шелке.

«Интересно, неужели это все правда? Если Дунсюань пишет правду, то его Сутра Дунсюань должна быть намного лучше, чем любые существующие Сверх Искусства», — Хан Сень неуверенно начал читать Сутру Дунсюань.

Но оказалось, что описание этого вида боевого искусства, переводчик перевел очень плохо, Хан Сень очень многое не мог понять, из-за чего расстроился.

Машинный перевод достаточно хорошо перевел остальной текст. Однако Сутру он переводил либо неправильно, либо в предложениях был полный хаос.

«Похоже, что мне не удастся хорошо провести Сутру Дунсюань переводчиком. Думаю, мне стоит начать изучать древний язык», — Хан Сень начал переводить каждое слово, однако очень скоро понял, что у каждого знака есть не одно значение, а определить, какое из них хотели использовать в этом тексте, оказалось очень сложно. Хан Сень понял, что несмотря на то, что он расшифровал каждый знак, он все равно не смог понять весь смысл этой записи.

Теперь Хан Сень понял, почему переводчик плохо перевел. Чтобы прочитать и понять смысл этой записи, нужно было обладать знаниями в определенной области.

Конечно, Хан Сень догадывался по смыслу, что там должно было быть. Однако он никогда бы не начал практиковать боевое искусство основываясь на своих догадках. Поэтому Хан Сень был вынужден отложить Сутру Дунсюань, и начать изучать материалы для факультета по древнему языку в Академии Черного Ястреба.

Чтобы изучить древний язык, требовалось время, но бросать он не собирался. Отдохнув два дня, Хан Сень начал планировать, как Доллар будет отдавать ему свои души.

Су Сяо Цяо, который стал лидером команды Булзай, вместе с группой людей, охотился на существа-мутанта. Неожиданно, кто-то выбежал из леса, и разрубил их существо пополам.

— Черт! Кто дал тебе право воровать у меня существ? Тебе что надоело жить? — Су Сяо Цяо разозлился. Однако рассмотрев, кто был перед ним, он замолчал и широко открыл глаза. — Доллар, ты разве еще не прошел эволюцию?

— Я скоро это сделаю. Но я хочу продать все свои души, поэтому мне нужна твоя помощь, — сказал Хан Сень и отдал Су Сяо Цяо все свои души и снаряжение.

Слыша голос, который один за другим сообщал, что он получил души существ со священной кровью, Су Сяо Цяо был просто в шоке. Доллар уже собирался уходить, но Су Сяо Цяо наконец пришел в себя и сказал:

— Доллар, а ты не боишься, что я могу все это просто оставить себе?

— Нет, я не боюсь, — небрежно ответил Хан Сень и отвернулся.

Су Сяо Цяо быстро задал следующий вопрос:

— Но ты не сказал за какую цену будешь продавать. И где тебя найти, когда я все это продам?

— Проведи аукцион. Мне нужны лицензии S-класса, для прошедших эволюцию. Я сам тебе потом найду, — сказал Хан Сень и исчез среди гор. Естественно, он не боялся, что Су Сяо Цяо оставит себе души. Все таки Су Сяо Цяо был в Банде Стальных Доспехов, поэтому Хан Сень знал о нем все.

«Такие хорошие души существ… Есть даже души существ со священной кровью… Хотя он и снял свою золотую броню, но все равно закрыл свое лицо, поэтому я так и не узнал, кто Доллар на самом деле. Очень жаль», — Су Сяо Цяо облизал губы, он был расстроен.

— Босс, это что, действительно Доллар? Почему он просил тебя организовать для него аукцион? Какие у тебя с ним отношения? Какие души существ он тебе передал?

Су Сяо Цяо еще не полностью пришел в себя, поэтому пока не мог ничего ответить на эти вопросы.

Довольно скоро появилась новость о том, что Доллар попросил Су Сяо Цяо провести для него аукцион, на котором будут продаваться его души существ. Аукцион будет проходить в Замке Стальных Доспехов. Узнав о такой новости, довольно много людей были поражены.

Никто не знал, что Доллар до сих пор находится в Первом Святилище Бога, и тем более никто не мог представить какие именно будут продаваться души.

Многие начали проверять самого Су Сяо Цяо, но быстро удостоверились, что он никак не может быть Долларом.

В этот момент Нин Юэ добрался до Замка Стальных Доспехов, собираясь отыскать Хан Сеня. Когда он услышал новость, то тоже решил проверить Су Сяо Цяо, но убедился, что он не мог быть Долларом.

— Молодой мастер, Су Сяо Цяо хочет провести аукцион завтра. Мы должны присутствовать на этом аукционе? — спросил Лю Линь. Души существ со священной кровью, которые принадлежали Доллару были довольно знаменитыми, и очень многие хотели стать их владельцами.

Нин Юэ погрузился в свои мысли и пробормотал:

— Доллар… Хан Сень… Дай мне всю информацию на этих двоих парней.

— Молодой мастер, ты хочешь сказать, что Хан Сень — это Доллар? — Лю Линь был в шоке.

— Мы скоро узнаем ответ на этот вопрос. Готовьтесь к аукциону, — быстро ответил Нин Юэ.

Время от времени, Банда Стальных Доспехов организовывала аукционы. Поэтому у Су Сяо Цяо были люди, которые знали, что нужно делать, и он все организовано довольно легко.

В день проведения аукциона пришли практически все из Замка Стальных Доспехов. Нин Юэ и Лю Линь закрыли свои лица и рассматривали толпу людей.

Взгляд Нин Юэ натолкнулся на Хан Сенем. Казалось, что он хотел что-то сказать таким своим взглядом.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 400. Сумасшедший аукцион

ан Сень передал Су Сяо Цяо четыре предмета. Это была броня от души жука, душа Кровавого Убийцы, Меус и вращающееся копье.

Очень много людей знали о том, что Доллар нанес последний выстрел в дракона с фиолетовыми крыльями, но не получил его душу. Поэтому Хан Сень не стал отдавать Су Сяо Цяо свои фиолетовые крылья.

Еще до начала аукциона, Хан Сень ощутил, что за ним следят. Он сдерживался, чтобы не оглянуться. Однако, как раз в этот момент, к нему подошел Цин, чтобы поздороваться. Отвечая на приветствие, Хан Сень, невзначай, оглянулся.

«Нин Юэ тоже пришел?» — Хан Сень был сильно удивлен, но сделал вид, что ничего не произошло.

Хотя Нин Юэ был облачен в броню от души существа, а его лицо было полностью скрыто, но он произвел на Хан Сеня достаточно большое впечатление, поэтому тот легко узнал его.

— Он меня узнал, — тихо прошептал Нин Юэ.

— Правда? — Лю Линь недоверчиво посмотрел на Хан Сеня, который спокойно разговаривал с Цином.

Хан Сень только один раз быстро на них взглянул и больше даже не смотрел в их сторону. Если учесть, что Нин Юэ полностью скрыл свое тело, то Лю Линь не верил, что Хан Сень мог его узнать. Кроме того, Хан Сень выглядел абсолютно спокойным, поэтому очень маловероятно, что он мог узнать Нин Юэ.

Нин Юэ улыбнулся, но ничего не ответил. Он просто отозвал свои доспехи и открыл лицо.

«Скорее всего, Нин Юэ пришел сюда, чтобы убить меня», — подумал Хан Сень и сел. Однако он не мог понять, как именно собирается действовать Нин Юэ. Ведь они находились в Замке Стальных Доспехов, и это убежище, для Хан Сеня, было как дом. Неужели прямо здесь Нин Юэ собирается причинить ему вред?

После начала аукциона, Хан Сень не мог закрыть свой рот. Он планировал просто скупить все эти вещи. Он был готов потратить все вои деньги. Су Сяо Цяо получил бы свой процент, а остальные деньги вернул бы ему.

Но он не ожидал, что цены окажутся настолько высокими. Даже броня от души черного жука, которая не имела особого значения, имела начальную стоимость в 5 лицензий S-класса.

— Цин, ты что сошел с ума? Я, конечно же, понимаю, что броня от души существа со священной кровью очень хорошая, но не настолько же, чтобы ты столько платил за нее, — когда Цин предложил восемь лицензий S-класса для прошедших эволюцию, Хан Сеню показалось, что он сходит с ума.

— Ха-ха, брат это намного больше, чем просто броня от души существа со священной кровью. Это принадлежало Доллару, и только его имя чего стоит… — многие люди, находившиеся возле Цин, были с ним согласны. Особенно Хай Юнь, для которого такие лицензии ничего не стоили. Когда он предложил 10 лицензий, все замолчали.

Хан Сень был просто в шоке. Он подумал о том, что десять лицензий S-класса для прошедших эволюцию, стоят миллиарды долларов, в то время, как броня от души существа со священной кровью стоила от 200 до 300 миллионов.

Изначально, Хан Сень хотел выкупить свои души существ, однако теперь у него появилась другая идея. Лицензии S-класса были большой редкостью, их практически нигде нельзя было купить. Даже если он не использует их все, то во Втором Святилище Бога сможет покупать за них души существ. Десять лицензий стоили столько, что Хан Сень просто не мог отказаться от них.

Хан Сень оставил идею о том, чтобы выкупить броню. В итоге, она досталась Хай Юню.

Ставки на Кровавого Убийцу были еще выше. Хай Юнь, даже не моргнув повысил ставку до пятнадцати лицензий.

Хан Сень был шокирован происходящим. Он даже начал переживать, чтобы лицензии S-класса не обесценились.

— Хай Юнь, неужели эти души существ действительно столько стоят? — спросил Хан Сень у Хай Юня.

— Они принадлежали Доллару, поэтому на них совершенно другая цена, — Хай Юнь был безумно рад, что Кровавый Убийца достался именно ему.

— Хай Юнь, ты уже купил две. Не стоит забираться и последние, дай другим шанс, — серьезным тоном сказал Цин.

— Тот, кто предложит самую высокую цену их и заберет. Если ты захочешь дать больше, чем я, то они достанутся тебе, — ответил Хай Юнь.

В тот момент, когда объявили о начале продажи Меуса, Хан Сень сильно расстроился. Хотя, теперь, Меус уже был не настолько полезным для Хан Сеня, однако это был его питомец, который очень много времени провел вместе с ним. Он очень не хотел с ним расставаться. Однако Хай Юнь снова объявил о своей ставке в пятнадцать лицензий. Все замолчали. Только несколько людей имели достаточно много лицензий S-класса, которые практически нельзя было купить даже за деньги.

Линь Бэйфэн также был богатым, но не смог достать даже пять лицензий S-класса.

— Четыре универсальные лицензии S-класса, — стиснув зубы, Хан Сень сделал ставку. Он избавился от искушения получить 15 лицензий и хотел любой ценой вернуть себе Меуса.

— Универсальные лицензии S-класса? Ты готов столько заплатить? Ты что тоже фанат Доллара? — Цинь и Юань были потрясены.

— На самом деле, я не фанат. Просто люблю питомцев, — с улыбкой ответил Хан Сень.

— Двадцать лицензий S-класса, которые должны стоить больше, чем четыре универсальные, — Хай Юнь не сдавался.

— Трудно сказать… — Су Сяо Цяо был в замешательстве.

— Универсальные лицензии выигрывают, — неожиданно послышался голос со стороны ворот. Все повернулись и увидели человека в маске.

— Доллар? — увидев человека, Су Сяо Цяо удивился.

Человек выглядел также как Доллар, который передал Су Сяо Цяо свои души. Поэтому Су Сяо Цяо сразу узнал его.

Но сказав лишь одну фразу, Доллар ушел. Все-таки это был всего лишь Доппельгангер, которого создал Хан Сень благодаря душе от Рыцаря Жука. Чем меньше он будет находиться среди людей, тем лучше.

— Нам пойти за ним?

Нин Юэ покачал головой и ответил:

— Не стоит. Наша главная цель — Хан Сень.

Хан Сень видел, что за душой Рыцаря Жука кто-то следит, однако не придал этому значения. Это была всего лишь душа существа, и ее полностью контролировал Хан Сень, поэтому от тех, кто следил, будет очень легко избавиться.

— Мистер Хай Юнь, мне очень жаль, но Доллар сказал, что он хочет универсальные лицензии, — Су Сяо Цяо повернулся и сказал. — Победили четыре лицензии от Хан Сеня.

В итоге, Хан Сень выиграл в этом лоте и получил обратно своего любимого питомца.

Даже вращающееся копье было куплено Хай Юнем. Хан Сень не ожидал, что он окажется таким фанатом Доллара.

Хан Сень получил двадцать семь лицензий S-класса для прошедших эволюцию. И получил он их всего за две души существ со священной кровью и одно оружие. Это казалось просто нереальным.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 401. Подчинение

— Если бы я не опасался его семьи, то никогда бы не позволил, чтобы Хай Юню достались две души существ, принадлежащие Доллару. Я обязан был купить хотя бы одну, — после завершения аукциона, Цин не мог перестать жаловаться.

Хан Сень был потрясен. Оказывается, эти цены были совершенно небольшими для богатых людей. Просто никто не хотел связываться с семьей Хай Юня.

Хан Сень понял, что души стали такими дорогими только из-за славы Доллара, а не из-за их характеристик.

— Хан Сень, тебе стоило купить броню или Кровавого Убийцу. Хотя питомец действительно очень сильный, но на тех двух предметах есть отпечаток Доллара, — немного возмутился Цин.

— Брат, а ты не хочешь продать питомца? — Хай Юнь не отступал. Похоже, что он хотел получить абсолютно все, что продавал Доллар.

— Хай Юнь, мне жаль, но мне самому нужен этот питомец, и я не планирую его продавать, — ответил Хан Сень.

— Если ты когда-нибудь захочешь его продать, то сразу обращайся ко мне. По цене договоримся, — сказал Хай Юнь и ушел немного расстроенный.

Когда Хан Сень, Цин и Юань вышли из зала их окружила дюжина людей.

— Вы хотите нарваться на неприятности? — нахмурившись выкрикнул Цин.

Нин Юэ вышел вперед и спокойно сказал:

— Цин, Юань, это никаким образом не относится к вам. Это касается только меня и Хан Сеня. Уходите, я извинюсь перед вами немного позже.

— Нин Юэ, что сделал Хан Сень? — озадаченно и одновременно спросили Цин и Юань.

— Хан Сень украл у нас наше существо, — тихо ответил Нин Юэ. — Речь не в деньгах, а в отношении. Надеюсь вы меня понимаете, — сказал Нин Юэ без каких-либо эмоций.

Цин и Юань поняли, что оказались в очень неловкой ситуации, поэтому вдвоем уставились на Хан Сеня.

— Хан Сень, что случилось? — к ним подбежал Су Сяо Цяо с людьми из Банды Стальных Доспехов. Специальная команда и Банда Стальных Доспехов были тесно связаны между собой, их можно было считать одним кланом. Увидев, что какие-то люди окружили Хан Сеня, люди решили прийти ему на помощь.

— Мы запугаем их численностью? Я с вами.

— Посмотри где ты. Как ты посмел остановить Хан Сеня?

— Наверно ты ослеп. Это Замок Стальных Доспехов, а тебе стоит вернуться туда, откуда ты пришел.

За короткое время члены банды окружили людей Нин Юэ.

— Большое вам спасибо, я всегда буду помнить, что вы в любой момент готовы за меня заступиться. В будущем, если вы мне понадобитесь, я обязательно позову вас. Однако этот вопрос относится только ко мне и Нин Юэ, — Хан Сень быстро остановил Банду Стальных Доспехов.

Хотя другие не смогли бы заметить, но Хан Сень отчетливо видел, что все парни, пришедшие c Нин Юэ уже прошли эволюцию и сделали они это с максимальным количеством священных очков.

Если бы они по-настоящему начали сражаться, то банда понесла бы большие потери.

— Цин, Юань, я сам с этим разберусь, — Хан Сень обратился к своим друзьям.

— Если тебе понадобиться помощь, просто скажи. Я не допущу, чтобы кто-то издевался над тобой, — довольно громко сказал Цин.

— Хан Сень, что скажешь? — Нин Юэ с безразличием взглянул на Цина, а потом перевел взгляд на Хан Сеня и улыбнулся. Здесь было тринадцать парней, прошедших эволюцию с максимальным количеством священных очков, плюс он сам, поэтому он собирался схватить Хан Сеня несмотря ни на что.

В Альянсе его действии были ограничены правилами и законами, однако в Святилище Бога ему никто ничего не мог сделать, разве только он будет убивать Хан Сеня публично. Но Нин Юэ пока не планировал убивать Хан Сеня.

— Давай найдем какое-то другое место, чтобы поговорить, — спокойно предложил Хан Сень.

— Ты храбрый, — сказал Нин Юэ и приказал своим парням, окружив Хан Сеня, вывести его за пределы Замка Стальных Доспехов.

Банда Стальных Доспехов, Цин и Юань решили следовать за ними. Однако Хан Сень сказал, чтобы они вернулись. С одной стороны, Хан Сень не хотел, чтобы кто-то из них оказался ранен, а с другой стороны у него уже был план.

Когда они добрались до пустого места в горах, Хан Сень остановился. Группа людей продолжала окружить его, не давая никакого шанса на бегство.

— Хан Сень, что ты планируешь делать? — спросил Нин Юэ, глядя на Хан Сеня.

— Я позволю тебе схватить меня. Как тебе такой план? — совершенно спокойным голосом сказал Хан Сень.

Все были шокированы. Даже Нин Юэ не ожидал такого ответа. Он взглянул на Хан Сеня и спросил:

— Ты уверен?

— Так много прошедших эволюцию с максимальным количество священных очков. Не думаю, что кто-то еще сможет собраться столько талантов в Первом Святилище Бога. Думаю, мне все равно не удастся сбежать. Поэтому, вместо того, чтобы пробовать сопротивляться, я просто сдаюсь, — Хан Сень вытянул руки, похоже, что он и правда решил сдаться.

Нин Юэ все еще с подозрением смотрел на него, однако приказал своим парням крепко связать Хан Сеня. Хан Сень не сопротивлялся и позволил парням связать себя специальными веревками и узлами.

— Ты не боишься, что я тебе убью? — приподняв брови спросил Нин Юэ.

— Я знаю, что ты не будешь меня убивать. По крайней мере до того, как получишь ответы, — сказал Хан Сень и подумал:

«Неужели ты и правда веришь в то, что сможешь убить меня, после того, как связал? Наоборот я постараюсь узнать у тебя кое-какую информацию. Но, если у меня ничего не получится, то я призову своих двух питомцев, и они преподадут тебе урок».

— У тебя была возможность сбежать, когда мы были в Замке Стальных Доспехов, — сказал Нин Юэ.

— Все-таки я член специальной команды. Я обязан защищать других, а не заставлять других жертвовать своими жизнями ради меня. Если бы я сбежал, то мне было бы очень стыдно, — спокойно сказал Хан Сень.

— Отдай мне свой кинжал, и я отпущу тебя, — не колеблясь сказал Нин Юэ.

— Если бы мы виделись впервые, то, возможно, я бы тебе поверил. Однако теперь я уверен, что даже если я не отдам тебе кинжал, то это не значит, что я точно умру. К тому же, если я сейчас тебе его отдам, тогда я точно умру, — с улыбкой сказал Хан Сень.

Бух!

Лю Линь сильно ударил Хан Сеня по лицу и сбил его с ног. Из губы Хан Сеня потекла кровь.

— Я покажу тебе, как надо умолять, чтобы тебя убили, — слова Лю Линя казались жестокими. Он даже достал кинжал и направил его на Хан Сеня.

Лю Линь не направлял кинжал на жизненно важные органы, он дотрагивался до самых больных точек и очень медленно резал лезвием кинжала, водя его назад и вперед.

Лицо Хан Сеня побледнело, он покрылся холодным потом. Однако ему удалось не издать ни звука.

— Я не верю, что ты сделан из железа, — Лю Линь взял черную сумочку, которая весела на поясе и открыл ее. В ней было много необычных вещей. Лю Линь выбрал одну и собирался применить ее к Хан Сеню.

— Достаточно. Отведем его к № 107, — Нин Юэ остановил Лю Линя, потом взглянул на Хан Сеня и отдал приказ своим людям.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 402. № 107

— Что за № 107? — сплюнув кровь, тихо спросил Хан Сень.

— Когда доберемся, узнаешь, — Нин Юэ не стал больше разговаривать с Хан Сенем и отправился в путь.

Нин Юэ даже не рассчитывал, что сможет от Хан Сеня узнать что-то полезное. Но с этого момента он никуда не собирался его отпускать.

Хан Сеню было интересно, что это за № 107. Однако никто из парней ничего не говорили. Они просто двигались, и было похоже, что спешили.

Хан Сень догадался о причине. Они уже прошли эволюцию, поэтому не могли долго оставаться в Первом Святилище Бога, иначе их тела будут повреждены.

Однако несмотря на обстоятельства, Нин Юэ все равно настаивал на том, чтобы отвести Хан Сеня к № 107. Теперь Хан Сеню стало еще более любопытно куда они его ведут.

Довольно скоро Хан Сень получил ответ. Группа путешествовала по Пустыне Дьявола на своих маунтах, и они подошли к горе.

В ней был проход, но он был настолько узким, что по нему можно было идти только по одному. Они поставили Хан Сеня посредине и повели по узкому проходу. В итоге перед ними открылась большая долина.

Однако Хан Сень не смог увидеть ни одного существа. Повсюду были белые скалы и песок. В середине долины был огромный цветущий красный цветок, он напоминал розу.

Вокруг цветка было много лоз и листьев, которые покрывали шипы. Лозы покрыли практически всю долину, отчего она стала похожа на цветочную оранжерею.

Хан Сень огляделся по сторонам. Кроме красного цветка и множество лоз юноша вообще больше ничего не видел.

— Это № 107? — с удивлением спросил Хан Сень.

— Верно, это № 107, — ответил Нин Юэ и своим ответом удивил Хан Сеня. Затем Нин Юэ продолжил: — Каждый раз, когда Звездная Группа обнаруживает существо, которое оказывается сильнее, чем существо со священной кровью, мы даем ему номер и записываем. Это № 107.

— Ты говоришь об этом гигантском цветке? — Хан Сень снова посмотрел на красный цветок, который полностью напоминал просто растение. Хотя он был очень большим, но никак не мог быть существом.

— Ты очень скоро об этом узнаешь. Заходи в долину, — Нин Юэ попросил своих парней, чтобы они направили на Хан Сеня оружие и заставили его войти в долину.

— Иди, — развязав ноги Хан Сеню, Лю Линь сильно толкнул его вперед.

— Что там? — Хан Сень чуть не потерял равновесие, но не предпринял никаких ответных действий.

Нин Юэ не спрашивал о его душах существ. Несмотря на то, что в этой долине было очень много лоз, у него были крылья от души существа со священной кровью, поэтому он мог улететь в любой момент. Он не видел никаких вариантов, из-за которых мог бы оказаться в ловушке.

— Отдай мне кинжал и тебе не нужно будет туда идти, — спокойно сказал Нин Юэ.

— Я не хочу отдавать тебе свой кинжал и не хочу заходить в долину, — ответил Хан Сень.

— Тогда, можешь попытаться убить всех нас и сбежать, — с улыбкой предложил Нин Юэ.

После слов Нин Юэ пришедшие с ним парни рассмеялись. Все присутствующие направили свое оружие на Хан Сеня, этим действием они показывали, что готовы убить юношу в любой момент.

Никто не верил в то, что Хан Сень сможет сбежать от четырнадцати человек, прошедших эволюцию.

Кроме того, верхняя часть туловища Хан Сеня была скована цепью из Z-стали. Даже прошедший эволюцию не смог бы с ней справиться.

Избавиться самостоятельно от такой цепи могли только люди, прошедшие эволюцию, у которых уровень физической силы был около восьмидесяти очков.

— Молодой мастер, почему ты хочешь меня убить? Или ты решил отомстить за то, что я убил твоего Доппельгангера? Я могу заплатить, — Хан Сень пристально посмотрел на Нин Юэ.

— Если бы ты сделал только это, то я никогда не стал бы тебя убивать. Но, к сожалению, ты получил то, что тебе не может принадлежать. Отдай мне кинжал или отправляйся в долину. Можешь выбирать, — тихо ответил Нин Юэ.

— Я выбираю убийство, — Хан Сень изогнул свое тело невероятным образом. Все цепи с замочками, которыми он был скован, тут же попадали на землю. Хан Сень очень долго практиковал Нефритовую Кожу, поэтому прекрасно владел своим телом. Он мог двигать, как мышцами, так и костями, поэтому он знал, что эти цепи и замочки просто бесполезны против него.

Избавившись от цепей, Хан Сень быстро призвал кинжал от Призрачного Волка и направил его на Нин Юэ.

Но Нин Юэ совершенно не удивился. Он призвал меч и устремил его на Хан Сеня. Тринадцать парней тоже призвали свое оружие и начали атаковать Хан Сеня.

Если Хан Сень решил убить Нин Юэ своим кинжалом, то ему придется преодолеть еще тринадцать единиц оружия. Поэтому он был вынужден отступить и направить свой кинжал на другое устремленное на него оружие.

Уровень физической силы Хан Сеня был ниже, чем у прошедших эволюцию с максимальным количеством священных очков. Хотя он мог увеличить силу с помощью Херес Мантры и Перегрузки, но базовая сила все равно останется ниже. Если прошедшему эволюцию удастся зацепить Хан Сеня своим оружием, то он будет ранен. Поэтому Хан Сень старался уклоняться от всех атак.

В итоге, Хан Сень почувствовал, что он оказался в ловушке. Несмотря на Херес Мантру, Перегрузку и кинжал от Проклятого Волка, ему все равно было трудно избавиться от тринадцати человек, прошедших эволюцию.

Хан Сеню не удавалось ранить ни одного человека и не получалось уничтожить ни одно оружие. Тринадцать человек различным оружием постоянно атаковали его. Хан Сень был вынужден отступать в долину.

Это произошло не из-за того, что тринадцать парней были слишком сильными, а из-за того, что с ними был Нин Юэ.

Искусство владения мечом Нин Юэ казалось не особо впечатляющими, однако его движения были иррациональными. Иногда меч двигался даже не к Хан Сеню, а совершал непонятные движения в воздухе.

Однако именно действия меча заставили всех тринадцать человек действовать вместе, они создали живую ловушку, из которой Хан Сень никак не мог убежать. У Хан Сеня совершенно не было никакой возможности отбиться. Несмотря на то, что у него было очень острое оружие, он все равно был вынужден все время отступать.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 403. Я выбираю убийство

Навыки владения мечом, которые назвались Цюэ И, были сосредоточены на том, чтобы жертвовать собой, но сконцентрировать нападения других людей. Тринадцать парней были из разных убежищ, к тому же, у них было не так-то много времени, чтобы попрактиковаться сражаться как одна команда. Однако, благодаря Нин Юэ, он превратил всех парней в одну машину для убийства. Даже Хан Сеню не удавалось найти ни единой лазейки.

Нин Юэ выглядел полностью спокойным. Все его движения казались легкомысленными, однако он следовал некоторым невероятным правилам. Хотя его движения не несли никакой агрессии, он мог из тринадцати парней сделать продолжение самого себя, заставив Хан Сеня оказаться возле лоз.

Нин Юэ не хотел сразу убивать Хан Сеня. Он просто очень хотел увидеть, как Хан Сень будет сражаться с этим невероятно сильным существом. Либо Хан Сень убьет существо, либо существо Хан Сеня, однако тогда не останется никаких сомнений.

— Молодой мастер, нам правда стоит сражаться? — спросил Хан Сень, продолжая отступать. Он прекрасно понимал намерения Нин Юэ.

— Если бы я был один, то был бы рад стать твоим другом и никогда не причинил бы тебе вреда. Однако… — сказал Нин Юэ, не прекращая использовать свой меч. В итоге он заставил Хан Сеня коснуться этих лоз.

— Очень жаль. Я действительно не хотел убивать, но… — вздохнув, сказал Хан Сень.

Он хотел сначала разобраться в отношениях, которые были между семьей Нин и Хан, он правда не хотел убивать. Однако у него не оставалось выбора. Хан Сень был подобен Нин Юэ, если он решил кого-то убить, то этот человек не заслужит пощады.

— Убить? Ты считаешь, что достаточно хорош из-за того, что у тебя такой кинжал? Это ничего тебе не даст. Ты похож на зверя, загнанного в клетку. Будешь ты жить или умрешь, зависит только от нашего желания, — отчаянно выкрикнул Лю Линь.

— Правда? — Хан Сень скривил губы. Наблюдая за оружием, которое к нему приближалось, Хан Сень больше не стал убегать, а просто взглянул на Лю Линя.

— Отступаем, — у Нин Юэ появилось какое-то чувство. Несмотря на то, что Хан Сень не мог отбиться от такого количества оружия, Нин Юэ ощутил, что им грозит опасность.

Когда оружие вот-вот должно было дотронуться до тела Хан Сеня, юноше уже было поздно убегать, а прошедшие эволюцию не могли успеть отозвать свое оружие. Несмотря на команду Нин Юэ, его люди не успели остановиться.

Бум!

Гигантский монстр в нефритовой броне, который был похож на скорпиона скрещенного с пчелой, неожиданно появился возле Хан Сеня, разбросав все оружие он подхватил Хан Сеня.

Оружие, которое использовали эти парни было от душ существо со священной кровью, и в Первом Святилище Бога оно считалось одним из лучших, но никому не удавалось даже повредить появившегося монстра.

Хрусь!

Пара когтей, которые были похожи на серпы, метнулись по плечам Лю Лина и, за мгновение, его голова оказалась в воздухе. У Лю Лина широко открылись глаза, даже после смерти в них был виден ужас.

Разозленный Супер Золотой Горный Червь пробивал себе дорогу. Его крылья не переставали жужжать и он постоянно размахивал своими когтями.

Это превратилось в настоящую бойню. Облаченный в супер броню для питомца и став Супер Золотым Горным Червем, он совершенно не походил на того, кто обитал в Первом Святилище Бога. Даже прошедшие эволюцию с максимальным количеством священных очков не могли повредить это существо. Зато куда бы не двинулся этот монстр, кто-то падал и появлялось много крови. Против такой невероятной силы, даже навыки Цюэ И были полностью бесполезными.

Сейчас Супер Золотой Горный Червь был даже лучше черепахи. Хотя его скорость и сила была такой же, как у черепахи, однако супер броня для питомца еще сильнее увеличивала его защиту.

Учитывая то, что Золотой Горный Червь еще мог летать и у него были невероятно острые когти, то убить прошедшего эволюцию для него было не сложней, чем убить собаку.

У парней не было шансов сбежать. Проход, соединяющий с долиной был невероятно узким, там мог пройти только один человек. К тому же, они были медленнее, чем Золотой Горный Червь. До того, как они добрались до конца прохода, большая их часть уже была убита непонятным монстром. Только трем парням удалось добраться до прохода и побежать по нему.

Что не говори, но Нин Юэ был сильно удивлен, что питомец, который, похоже, уже трансформировался, смог так легко убить сильных людей Звездной Группы. Однако больше всего его поразило существование Супер Золотого Горного Червя.

«Может ли этот питомец быть существом со священной кровью?» — подумал Нин Юэ, когда добрался почти до конца прохода. Он считал, что монстр слишком большой, поэтому не сможет туда пролезть. Его одолевали смешанные эмоции.

Хан Сень быстро отозвал питомца и вошел в проход, держа в руке кинжал от Проклятого Волка. Он не мог позволить Нин Юэ просто так убежать.

Применив Херес Мантру и Перегрузку, он увеличил свою скорость, и теперь она была выше, чем у троих парней. Ему потребовалось совсем немного времени, чтобы догнать их.

Два парня, которые бежали позади Нин Юэ, пытались защититься, однако в проходе было очень тесно и они никак не могли уклониться от атаки. К тому же, их оружие мгновенно было уничтожено острым кинжалом.

Услышав крики и увидев кровь, Нин Юэ понял, что он остался один, и Хан Сень совсем рядом.

Нин Юэ понимал, что ему не удастся выбраться живым. Несмотря на все его расчеты, он не ожидал, что у Хан Сеня может быть такой ужасный питомец. Вздохнув, Нин Юэ остановился и ждал своей смерти.

— Нин Юэ, что особенного в этой долине? — Нин Юэ не двинулся и даже не открыл глаза. — Умереть тоже не так легко, — спокойно сказал Хан Сень. Он призвал душу существа, которая тут же устремилась к Нин Юэ.

После слов Хан Сеня выражение лица Нин Юэ быстро изменилось. Открыв глаза, он увидел ужасную темно-фиолетовую душу существа, которая напоминала аллигатора.

Бум!

Душа существа не остановилась и вошла в тело Нин Юэ.

Нин Юэ ощутил, будто в его теле появились тысячи проколов, а мышцы были порезаны, однако такое чувство длилось лишь секунду. Вскоре уродливая душа вышла из тела Нин Юэ и вернулась к Хан Сеню, ее жуткие глаза уставились на Нин Юэ.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 404. Кошка с девятью жизнями

По непонятной причине от этого жуткого взгляда Нин Юэ начал дрожать. Казалось, что дрожит и сама его душа.

Не задумываясь, Нин Юэ схватил свой меч и собрался ударить себя в грудь, пытаясь покончить жизнь самоубийством.

Рев!

Уродливая душа существа начал реветь. Неожиданно Нин Юэ потерял контроль над своим телом. Он развел руки и уронил меч на землю.

Смотря на Нин Юэ, который стал бледным, как лист бумаги, Хан Сень тихо сказал:

— Я же сказал тебе, что умереть не так легко. Ответь на несколько вопросов, и тогда, возможно, я позволю тебе умереть.

— Что это за душа? — кашлянув, спросил Нин Юэ, не отреагировав на слова Хан Сеня.

— Водный Жнец, душа с типом паразит, — ответил Хан Сень.

Хан Сень очень долго искал в Скайнете информацию относительно таких типов душ, но ничего так и не смог найти. Поэтому он просто пробовал все возможные способы и обнаружил, как ее можно использовать.

Душа Водного Жнеца, могла вселяться в человека или существо и забирать его жизнь. В данный момент, жизнь Нин Юэ уже не принадлежала ему, к тому же Водный Жнец мог контролировать все его тело. Уровень контроля зависел от уровня души и ее владельца.

Не было сомнения в том, что душа от супер существа Водного Жнеца была намного сильней, чем Нин Юэ. Поэтому, естественно, душа могла превосходно контролировать его тело.

Движения Нин Юэ и даже его мысли, душа могла узнать и передать их Хан Сеню. Поэтому, частично, Хан Сень мог сказать о чем думает Нин Юэ.

У этой души также был и недостаток. Если сила души оказывалась слабее, чем у того, к кому она присоединилась, то тогда начинали контролировать ее.

Конечно, если бы хозяин оказался сильнее этой души или обладал примерно такой же силой, то было бы очень трудно подселить ему паразита, если только он сам этого не захотел бы.

Как только паразит овладевал новым хозяином, то сразу начинал поглощать его силу. Чем сильнее Нин Юэ, тем больше увеличится сила паразита. Нин Юэ будет практически невозможно избавиться от души Водного Жнеца.

Хан Сень был уверен, что в Первом Святилище Бога нет человека, который был бы сильнее души супер существа, поэтому подселение всегда будет успешным, если только человек не пройдет эволюцию и не обретет супер тело. До сих пор, в Первом Святилище Бога не было такого человека. Даже Хан Сень еще не смог собрать максимальное количество супер очков гена.

Хан Сень задал несколько вопросов, но Нин Юэ ничего не отвечал. Воспользовавшись паразитом, Хан Сень получил очень мало информации. Нин Юэ обладал невероятной силой воли.

Что за человек. То, что он обладал такой силой воли, действительно было впечатляющим. Хан Сень посмотрел на Нин Юэ и встретился с ним взглядом.

— Убей меня. Ты не получишь от меня то, что хочешь, — спокойно сказал Нин Юэ.

— Нин Юэ, ты узнаешь это? — Хан Сень понял, что Нин Юэ может сопротивляться вопросам. Немного подумав, он достал красный хрустальный кулончик, который напоминал то ли кошку, то ли лису, и показал его Нин Юэ.

В тот момент, когда Нин Юэ увидел его, у него сильно изменилось выражение лица. Хан Сень услышал отрывки, которые передал ему паразит:

«Кошка с девятью жизнями? Как это может быть кошка с девятью жизнями?»

— Это невозможно… Ведь я исследовал твою родословную… Ты не можешь быть потомком Инструктора Хана, — сказал Нин Юэ, смотря на красный кулон в руках Хан Сеня.

— Почему невозможно? — спросил Хан Сень, глядя на Нин Юэ.

Похоже, что Нин Юэ шокировал вопрос Хан Сеня. Спустя немного времени, заикаясь, он начал говорить:

— Да, ты должен быть его потомком… Иначе… ты не смог бы сам стать таким сильным. Точно не мог.

Нин Юэ неожиданно посмотрел на Хан Сеня:

— Если бы ты раньше показал мне кошку с девятью жизнями, то мы бы никогда не оказались в такой ситуации. Инструктор Хан — благодетель нашей семьи. Если бы я раньше узнал, что ты его потомок, то никогда бы не посмел так к тебе относиться.

Фыркнув, Хан Сень сказал:

— Даже если он спас кого-то из семьи Нин, это было очень давно. Если у меня недостаточно сил защититься, то я думаю, ты не откажешься от возможности убить меня.

Нин Юэ покачал головой и сказал:

— У нас есть семейная инструкция, в которой говориться, что если мы когда-нибудь встретим какого-то потомка Инструктора Хана, мы обязаны относиться к этому человеку с почтением. Никто из семьи Нин не посмеет относиться к тебе без уважения.

Хан Сень был очень удивлен. Он знал о чем думает Нин Юэ, благодаря душе Водного Жнеца. Поэтому он знал, что Нин Юэ говорил правду. Однако Хан Сень не посмел спросить, из-за чего семья Нин никогда не посмеет относиться к потомку Инструктора Хана без уважения. Если бы он задал этот вопрос, то мог вызвать сомнения у Нин Юэ, относительно того, что он был потомком Хана. Поэтому, Хан Сень не мог узнать от него больше информации.

Да и сам Хан Сень не до конца был уверен, что он связан с Инструктором Ханом. Все-таки вся ситуация была очень странной. Учитывая власть семьи Нин казалось нереальным, что они не смогли узнать, что прадед Хан Сеня был тем же человеком, что и Инструктор Хан. Хан Сеню было очень интересно, действительно ли эти два человека были одним и тем же Ханом. Все таки, похоже, что они были разных возрастов.

Хан Сень задумался, что ему стоит еще спросить, Нин Юэ криво усмехнулся и сказал:

— Если бы я знал, что ты связан с Инструктором Ханом, я бы никогда не потратил столько усилий и не потерял бы таких превосходных людей, которым сам помогал стать сильными. Теперь понятно, что кто-то из семьи Хан смог убить такое сильное существо.

— Похоже, что ты много знаешь о том, что случилось в прошлом, — сказал Хан Сень. Ему очень хотелось, чтобы он продолжил рассказывать. Если нужно было иметь дело с таким, как Нин Юэ, то если он сам не захочет говорить, то вы никогда не сможете вытащить с него ни слова, даже под угрозой смерти.

— Предки неохотно рассказывали о том, что происходило в прошлом, но из-за того, что Инструктор Хан спас моего предка, у нас в семье появилась и до сих пор существует определенная инструкция. Она передается из поколения в поколение, чтобы никто не забыл о том, что сделал Инструктор для семьи Нин. Это единственная причина, из-за которой я знаю об этом, — вздохнув, Нин Юэ продолжил. — С самого рождения я слышал много о хороших делах, которые сделал Инструктор Хан. Я всегда хотел стать похожим на него и каким-то образом отблагодарить. Я даже не мог предположить, что до того, как я смогу отблагодарить потомка Хана, я начну ему противодействовать.

— О? Расскажи мне, что о нем говорили в твоей семье Нин, — спросил Хан Сень. Он хотел как можно больше узнать о прошлом.

Нин Юэ не хотел ничего скрывать и начал рассказывать. Однако, когда Нин Юэ рассказал о действиях Инструктора Хана, Хан Сень сильно удивился. Он не мог поверить, что его прадед был на такое способен.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 405. Первые дни

Люди из Секретной Службы были первыми испытателями телепорта. Самыми первыми, кто вошел в Святилище Бога был не Хан Цзин Чжи и не члены семьи Нин, это были простые люди из их службы.

Когда они только вошли в Святилище Бога, то с ними начали происходить несчастные случаи. Только два человека смогли вернуться обратно в Альянс.

Эти два человека рассказали о том, что они там нашли, все были очень этому рады. Довольно скоро, таким же способом, отправили вторую группу.

В этот раз отправились не простые люди, а элита отдела. Всего было одиннадцать человек, в том числе и Инструктор Хан.

Это был отдел № 7.

Они находились в Святилище Бога менее семи дней. В Альянс вернулись меньше половины, среди них был Хан Цзин Чжи и предки семьи Нин.

После телепортации их исследовали. Никто не знал о чем их спрашивали и что они отвечали. Однако с тех пор, прекратили отправлять людей. Устройство телепорта было переделано. Через несколько лет было изобретено устройство телепорта, похожее на настоящее и только тогда объявили о существовании Святилища Бога.

Те, кто уцелел из отдела № 7 вскоре умерли загадочным образом.

Перед тем, как они умерли, эти люди рассказывали очень мало о том, что произошло в Святилище Бога, возможно, из-за того, что постоянно находились под наблюдением. Однако им все равно удалось оставить некоторые записи.

Например, предок семьи Нин рассказал о том, что Хан Цзин Чжи спас группу от монстра и описал его, как настоящего мастера Цигун. По его словам, Хан Цзин Чжи был настоящим супер героем.

Кошка с девятью жизнями принадлежала Хан Цзин Чжи. Он всегда носил ее с собой, поэтому все, из отдела № 7 знали о ней.

Так как предок семьи Нин был под постоянным наблюдением Альянса, он мало что оставил своим потомкам. После его смерти, Альянс ослабил наблюдение за семьей Нин. Тогда, они нашли секретные записи, которые он оставил, и смогли кое-что узнать.

Семья Нин узнала совсем немного, а Нин Юэ знал еще меньше. Это было все, что он мог рассказать.

Благодаря Водному Жнецу, Хан Сень знал, что Нин Юэ сказал правду. Семья Нин действительно были благодарны Хан Цзин Чжи и даже немного побаивались его.

Все-таки, предок семьи Нин написал, что он был мастером Цигун, поэтому они и испытывали некий страх.

— Если ты изучал мое прошлое, то ты должен знать, почему Звездная Группа нацелилась на наш семейный бизнес? — спросил Хан Сень и уставился на Нин Юэ. То, что происходило с его прадедом было очень давно, ему нужно было узнать из-за чего погиб его отец.

Нин Юэ немного помолчал, а потом сказал:

— Ты же не хочешь сказать, что моя семья убила твоего отца? Хочешь верь, хочешь нет, но я могу уверенно сказать, что такого не было. Если бы Звездная Группа захотела, то мы могли бы легко купить ваш семейный бизнес, денег у нас достаточно и нам не нужно было бы никого убивать. К тому же, если бы Звездная Группа действительно убила бы твоего отца, то мой брат, Сын Небес, сразу убил бы тебя, как только увидел. Никто не позволит сыну жертвы продолжать спокойно жить.

Хан Сень слегка нахмурился. На самом деле слова Нин Юэ озадачили его. В любом случае, Сын Небес давно изучил его прошлое. Если бы Звездная Группа убила его отца, то Сын Небес точно не оставил бы его в живых. В то время, его убийство, для Сына Небес было лакомым куском пирога.

— Почему семья Нин получила наш семейный бизнес? — снова задал вопрос Хан Сень.

— Я внимательно изучил материалы. Такое решение было принято из-за того, что вы более эффективно производили несколько типов сплава. Процедуры по приобретению были соблюдены. Хотя и возникли некоторые трудности, но после несчастного случая с твоим отцом, все завершилось успешно. Нам даже не пришлось прибегать к программе, которую мы разработали.

Нин Юэ продолжил:

— Однако авария не имеет никакого отношения к Звездной Группе. Даже менеджер, который занимался покупкой вашего бизнеса, был удивлен смерти твоего отца. Но даже если бы не произошло того несчастного случая, Звездная Группа приготовила достаточно денег, чтобы выкупить ваш бизнес. Если бы Звездная Группа решила убить человека из-за такой незначительной для нас суммы, то тогда мы бы целыми днями только и занимались убийствами.

Нин Юэ сделал паузу, а потом сказал:

— Я все это рассказываю не для того, чтобы выбросить у тебя оставить мне жизнь. Я просто хочу, чтобы ты знал, что мы не несем ответственность за это.

Спустя немного времени, Хан Сеня нахмурился и, пристально посмотрев на Нин Юэ, спросил, указывая на цветок и лозы:

— Что там?

— Гигантский цветок и его лозы — это и есть невероятно сильное существо. Изначально я хотел заставить тебя с ним сражаться. Если бы тебе удалось его убить, то, воспользовавшись ситуацией, я смог бы получить его плоть. Однако, если бы оно убило тебя, то я бы избавился от большой угрозы и узнал побольше о существе, — ответил Нин Юэ.

Хан Сень с интересом посмотрел на цветок и его лозы и, прищурив глаза, спросил у Нин Юэ:

— Ты хочешь жить?

— Ты осмелишься оставить меня в живых? — спросил Нин Юэ.

— Это № 107. Твоя семья должна знать много мест, подобных этому. Если ты предоставишь мне эту информацию, я отпущу тебя, — ответил Хан Сень.

— Хорошо, — Нин Юэ даже не спросил, освободит ли его Хан Сень, для того, чтобы он собрал информацию или нет.

Хан Сень больше всего нуждался в такой информации. Чем быстрей он соберет максимальное количество супер очков, тем быстрей пройдет эволюцию. Если он будет рассчитывать только на свои силы, то никто не мог сказать, найдет ли он супер существо или нет. Но благодаря информации семьи Нин, которая передавалась из поколения в поколение, он точно отыщет супер существ.

— Ты можешь идти, — Хан Сень приказал своему Водному Жнецу ослабить контроль над Нин Юэ. Однако душа Водного Жнеца все равно будет оставаться на Нин Юэ. Если сила Нин Юэ не превысит силу души, то Хан Сень может приказать паразиту контролировать его тело. Если что-то пойдет не так, то он может отдать приказ и Нин Юэ совершит самоубийство, даже если будет на расстоянии в тысячи миль.

Нин Юэ был в шоке. Он не ожидал, что Хан Сень действительно отпустит его. В какой-то момент Нин Юэ понял, о чем думал хан Сень, однако никак не отреагировал. Он просто сказал:

— Потомки Инструктора Хана будут только друзьями семьи Нин и никогда не станут врагами.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 406. Сила Ангела

«Если Звездная Группа не причастна, тогда как объяснить несчастный случай, который случился с моим отцом?» — Хан Сень был озадачен. Конечно, Нин Юэ не мог все рассказать ему, однако благодаря душе Водного Жнеца, Хан Сень знал, что он не врал.

Кроме того, незадолго до своей гибели, отец сказал о том, чтобы в случае чего, они обратились к семьи Нин, поэтому очень вряд ли, чтобы они имели какое-то отношение несчастному случаю. К тому же, похоже, что его отец знал, что с ним может что-то случиться.

«Однако, если семья Нин не имела никакого отношения к несчастному случаю, они могли бы помочь, учитывая прошлое? Мой отец был аферистом? Если не…» — у Хан Сеня появился недобрый взгляд. — «Если люди, которые отвечали за аварию не враги Нин, то семья Нин, так или иначе оказывали им сопротивление».

Хотя Хан Сень кое о чем догадывался, но он не мог узнать больше информации. Хан Сень не стал сразу убивать Нин Юэ, так как хотел воспользоваться возможностью и узнать как можно больше нужной ему информации. С душой Водного Жнеца, прикрепленной к телу Нин Юэ, Хан Сень мог решить, будет тот жить или умрет. Как бы там не было, но Хан Сень действительно узнал много чего.

Для Хан Сеня Нин Юэ больше принесет пользы живой, чем мертвый.

Юноша взглянул на гигантский цветок и лозы, располагающиеся в долине. Он не собирался рисковать своей жизнью. Хан Сень призвал Святого Ангела. Ему всегда было интересно узнать, какой силой обладала Святой Ангел и это была прекрасная возможность.

После приказа Хан Сеня, Святой Ангел быстро преобразилась. Ее броня, волосы и даже глаза стали золотыми. Расправив золотые крылья она полетела к гигантскому цветку. Летела она с небольшой скоростью. Когда Ангел достигла лоз, то они начали дрожать по всей долине. Множество лоз, которые были толщиной с рука, с невероятной скоростью зашевелились по всей долине и начали окутывать ее.

Святой Ангел сделала свой шаг. После взмаха ее крыльев скорость лоз значительно замедлилась, по сравнению с движениями великолепной светящейся фигурой.

Бум!

Святой Ангел, окутанная лозами, мгновенно их разорвала. Гигантский цветок мгновенно сжался и издал жуткий шум. Остальные лозы снова быстро зашевелились и, устремившись к Ангелу, как цепи, снова начали окутывать ее.

Однако это было просто бесполезным. Святой Ангел в полете взмахнула рукой и все лозы оказались разрезаны, как будто они были травой.

Почти мгновенно Святой Ангел оказалась возле цветка.

Шум!

Цветок внезапно превратился в пасть существа и обнажил клыки. Он быстро проглотил Святого Ангела, которая еще приближалась к нему.

Хан Сень сожалел, что не облачил Святого Ангела в супер броню. Все-таки, скорее всего, в долине было супер существо. Если Святого Ангела, которая только эволюционировала, сейчас проглотить этот цветок, то для Хан Сеня это будет большой потерей.

Кроме того, что она стала супер питомцем, но она еще была человекоподобным существом, которое встречалось очень редко.

Пока Хан Сень думал об этом, то заметил, что гигантский цветок оказался разрубленным посередине. Из цветка показалась великолепная фигура, напоминающая королеву. На ней не было видно ни капли крови.

[Супер существо, Очистительный Цветок, убито. Душа не получена. Получена жизненная эссенция.]

К удивлению Хан Сеня, он услышал в голове голос, от которого его захлестнули эмоции.

Еще совсем недавно он не мог повредить даже глаз львенка, а теперь его питомец убил супер существо, как какого-то муравья. Хан Сень был вне себя от радости.

«Удивительно. Действительно удивительно. Эта девочка более невероятна, чем Золотой Горный Червь, который тоже стал супер питомцем», — Хан Сень не стал отзывать Святого Ангела, а ждал пока она сама вернется к нему. Когда она приблизилась он с волнением обнял ее и собирался поцеловать в щеки.

На самом деле, у Хан Сеня не было непристойных мыслей. Это движение было просто неосознанным. Однако Святой Ангел позволила Хан Сеню обнять ее, но когда он собирался ее поцеловать, то она подняла руку перед его губами. В итоге, он поцеловал только ее холодную броню.

Хан Сень был в шоке и пристально всматривался в ее лицо, на котором не было видно никаких эмоций.

Он нахмурился и отозвал Святого Ангела. Зайдя в долину, Хан Сень увидел зеленый кристалл размером с баскетбольный мяч, который был жизненной эссенцией, оставшейся после исчезнувшего существа.

Подняв кристалл, Хан Сень начал его облизывать. Холодная жидкость распространилась по всему его телу.

Хан Сень чувствовал, что все его тело очистилось.

[Съедена жизненная эссенция Очистительного Цветка. Получено одно супер очко гена.]

Вскоре Хан Сень услышал прекрасный голос и начал быстрей облизывать кристалл.

Проглотив всю жизненную эссенцию, Хан Сень получил восемь супер очков гена. Теперь у него было шестьдесят восемь супер очков.

Хотя Хан Сень давно не проходил тест, но по подсчетам юноши, уровень его физической силы должен был составлять около тридцати очков. Такая же сила была у прошедших эволюцию с максимальным количеством священных очков. Хотя Хан Сень еще не собрал максимальное количество супер очков, но его сила уже приближалась к таким показателям.

Хан Сень с нетерпением ждал того момента, когда в бассейне для эволюции получит супер тело. После этого, его тело должно обрести невероятную силу.

«Если ты сделаешь это слишком поздно, то ты будешь недостоин стать даже врагом, не говоря уже о том, чтобы стать другом», — Хан Сень вспомнил слова Сына Небес и улыбнулся.

Хотя Сын Небес уже давно прошел эволюцию, но достичь показателя силы в 100 очков ему будет очень трудно.

Согласно его расчетам, когда юноша соберет максимальное количество супер очков и перейдет во Второе Святилище Бога, то все, что ему нужно будет сделать, так это собрать несколько каких-нибудь очков гена и его показатель физической силы достигнет 100 очков.

Прошедший эволюцию с таким показателем силы, в любом месте будет считаться самым сильным. Для Хан Сеня это уже было пределом мечтаний.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 407. Специальное назначение

Хан Сень призвал душу золотого льва, он еще не успел полностью испытать ее. Когда юноша приказал льву бежать, то скорость маунта была примерно такой же, как у спортивного автомобиля. Во время передвижения, все окружавшие их предметы стали размытыми, к тому же, сидя на спине золотого льва, Хан Сень не ощущал никакой тряски.

Меньше чем за час, Хан Сень вернулся в Замок Стальных Доспехов. Если бы не его новый маунт, который бежал даже не на полной скорости, ему понадобился бы день или даже два, чтобы вернуться.

Хан Сень был вне себя от радости. Учитывая скорость золотого льва и знания о местах, где обитают супер существа, эту информацию ему предоставил Нин Юэ, Хан Сень сможет довольно быстро убить достаточное количество супер существ и вскоре пройти эволюцию.

Хотя Хан Сеню хотелось немедленно отправиться на охоту на супер существ, но он сдержался и отказался от этой идеи. В ближайшее время ему предстояло получить диплом. Также должны были дать назначение для прохождения службы. Это все имело большое значение для будущего Хан Сеня. Поэтому он решил собрать максимальное количество супер очков во время небольшого перерыва, который будет после завершения учебы и до начала службы.

Вернувшись в убежище, Хан Сень связался с Линь Бэйфэном, он хотел продать ему броню призрачного муравья, так как она больше ему была не нужна.

Линь Бэйфэн очень обрадовался, что сможет получить эту броню. Линь Бэйфэну еще нужно было 2-3 года, чтобы собрать максимальное количество священных очков, поэтому он сможет ее использовать достаточно долго. Несмотря на некоторые нюансы, Линь Бэйфэн все равно был безумно рад.

Хан Сень не стал брать наличные деньги, а попросил, чтобы Линь Бэйфэн собрал для него священную плоть. Сейчас у Хан Сеня было восемьдесят пять священных очков, поэтому ему еще нужно было собрать пятнадцать священных очков.

У Хан Сеня просто не было времени, чтобы охотиться на существ со священной кровью.

Линь Бэйфэн не мог собрать столько плоти за такой короткий период времени. Однако Хан Сень сказал, что ему она нужна не прямо сейчас, а можно собирать постепенно. Хан Сеню нужно было подготовиться к заключительному тесту и вручению диплома, поэтому он решил некоторое время не появляться в Замке Стальных Доспехов.

«Я в ближайшее время убью то существо, которое похоже на Феникса, оно ближе всего к Замку Стальных Доспехов. Если я облачу Святого Ангела в супер броню, то, думаю, она сможет выстоять против огня. Если я смогу получить душу от того существа, то это будет просто прекрасно», — думал Хан Сень.

Вернувшись в Академию Черного Ястреба, Хан Сень в общежитии встретился со всеми своими соседями по комнате. Это было большой редкостью, что никто из четырех парней не был в данный момент в Святилище Бога. Поэтому они решили отправиться в кафетерий, чтобы немного пообщаться. Парни договорились, что никто их них не будет брать с собой других студентов.

— Хан Сень, куда ты собираешься отправиться после того, как получишь диплом? — спросил Ши Чжи Кан и одной рукой обнял Хан Сеня за плечи, он уже был слегка выпивший.

— Это будет решать ИИ, — ответил Хан Сень и беспомощно развел руками.

Хан Сень мечтал служить на том же военном корабле, что и Джи Ян Ран, он согласен был стать простым солдатом. Однако он даже не мог узнать на каком именно корабле она находится.

Хан Сень не планировал делать карьеру военного, поэтому, если не было возможности служить с Джи Ян Ран, то ему было неважно, куда его пошлют. Главное, чтобы не на фронт, где он стал бы просто пушечным мясом.

Но даже если его отправят на фронт, то юноша все равно был выпускником военной академии, поэтому он стал бы офицером, а не простым солдатом.

К тому же, он был главой специальной команды, ИИ тоже это учитывал.

Конечно, Хан Сень мог воспользоваться связями и выбрать место куда его распределят. Однако это требовало приложить некоторые усилия, а Хан Сеню это было ненужно.

Соседи по комнате общались, смеялись рассказывая о своих планах и мечтах. К полуночи они вернулись в общежитие.

Хан Сеню очень редко удавалось по-настоящему насладиться студенческой жизнью. Последние дни он сосредоточился на учебе, а также на изучении древнего языка.

Изучить древний язык было не очень сложно. Однако, чтобы полностью понять Сутру Дунсюань, ему нужно было потратить много времени и сил.

Хан Сеню не казалось, что это была невыполнимая задача. Ведь ему действительно очень хотелось узнать о Сутре Дунсюань. Боевое искусство, которое позволяло телу проходить сквозь вакуум и телепортироваться в Святилище Бога, казалось ему сказкой.

Даже в эту эру, когда боевые искусства были очень развитыми, ни один Полубог не мог похвастаться тем, что его тело можете перемещаться сквозь вакуум.

«Если я смогу практиковать Сутру Денсюань, то во всем Альянсе мне не будет равных. Мне не нужно становиться таким же, как Дунсюань. Даже если я смогу стать в двое хуже него, то я буду непобедимым во всем Альянсе. Даже Полубоги не смогут со мной сравниться».

Каждый раз, когда Хан Сень думал об этом, его кровь начинала бурлить и он с большим рвением начинал изучать древние знаки. У людей, которые собрали достаточно много разных очков гена, была отличная память, а Хан Сень, в этом вопросе, был одним из лучших. Поэтому для учебы он не прилагал много усилий.

К счастью, благодаря тому, что у человека были более усовершенствованные гены, люди становились намного умней, чем прошлые поколения.

Чтобы изучить древний язык, требовалось только терпение. Но как только он хорошо овладеет древним языком, то самостоятельно сможет прочитать Сутру Дунсюань.

Хан Сень наслаждался этими днями, во время которых не было ни охоты ни убийств. Все, что он делал, так это телепортировался в убежище, чтобы насладиться священным мясом, которое приносил ему Линь Бэйфэн. Довольно быстро наступило время, для заключительного теста.

Несмотря на то, что Хан Сень превосходно контролировал свою силу, все равно он оказался самым лучшим, в итоге он получил звание майора.

Каждая военная академия могла выпустить только несколько студентом с таким статусом. Но основываясь на вкладе Хан Сеня для академии и его оценках, юноша действительно его заслужил.

Через сорок восемь часов ИИ примет окончательное решение связанное с назначением.

— Брат Хан, прости, — когда наступило время Хан Сеня, чтобы узнать куда его распределили к нему подошла Ван Мэн Мэн и наклонила голову. Хан Сень ощущал, что она не решается посмотреть на него. Она говорила настолько тихо, что Хан Сень едва мог разобраться слова.

— Что случилось? — спросил Хан Сень и погладил по голове Ван Мэн Мэн. Хотя ей уже исполнилось двадцать лет, но Хан Сеню до сих пор казалось, что она все еще маленькая девочка.

— Брат Хан, прости. Я воспользовалась своими связями и, без твоего разрешения, попросила, чтобы тебя отправили на тот же военный корабль, куда пойду и я. Брат Хан, прости, — она прошептала эти слова. Ее лицо сильно покраснело, девушка не могла посмотреть ему в глаза.

— Здесь нет ничего такого. Я уверен, что ты будешь служить в хорошем месте. Поэтому, скорее всего, я даже должен поблагодарить тебя за это, — ответил Хан Сень и пытался найти место, куда ему дали назначение.

Однако увидев информацию на дисплее, Хан Сень замер.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 408. Дафна

— Сестра, ты собираешься отправиться на военный корабль, который называется Дафна? — Хан Сень недоверчиво посмотрел на показанную ему информацию.

— Дафна? Мы должны были отправиться на королевский военный корабль, — Ван Мэн Мэн даже не сомневалась в этом, однако посмотрев на дисплей, она была повергнута в шок.

Там было четко написано, что Хан Сеня назначили на камбуз на военный корабль Дафна.

— Очень странно. Может это какая-то ошибка? — Ван Мэн Мэн начал нервничать и, достав комлинк, набрала номер. Вскоре, Ван Мэн Мэн странным взглядом посмотрела на Хан Сеня.

— Кто это сделал? — спокойно спросил Хан Сень.

Информация, которую они увидели, была довольно странной. В ней не было указано точного местоположения и даже не указывался род войск. Они видели только то, что он будет служить на камбузе на военном корабле под названием «Дафна».

Майора, который закончил военную академию, назначили на камбуз. Такое происходило очень редко, хотя это действительно было возможно. Однако такое назначение он мог получить только на несколько лучших военных кораблей Альянса, но среди них не было корабля, с таким названием.

Хан Сень не поверил бы, если бы ему кто-то рассказал о таком назначении.

— Я ничего не понимаю. Те связи, которые я использовала, ничего не смогли с этим сделать. Твое назначение было принято центральным ИИ. Никто, не имея высшей власти, не может его изменить, — Ван Мэн Мэн взглянула на него и спросила. — Брат, ты просил кого-то, чтобы тебе помогли?

— Если бы я просил, то не спрашивал бы у тебя, что это за корабль, — Хан Сень ненадолго задумался, а потом спросил. — А можно ли как-то узнать, кто это сделал?

Ван Мэн Мэн покачала головой и ответила:

— У нас нет таких полномочий, чтобы получить доступ к данной информации. Однако такое могут сделать некоторые люди.

— Возможно ли, чтобы к этому была причастна Звездная Группа? — снова спросил Хан Сень.

— Маловероятно. Хотя семья Нин имеет некоторое влияние среди военных, но у них нет столько власти, чтобы это сделать. Но даже если бы это были они, то мы бы знали об этом, — ответила Ван Мэн Мэн и снова покачала головой.

— Тогда не стоит даже думать об этом. Я согласен с любым назначением. Если кто-то захотел, чтобы я попал именно туда, значит я отправлюсь туда, — Хан Сень спокойно отнесся к этому распределению. Ведь все равно, он не смог бы противостоять тому, кто смог такое сделать. К тому же власти Альянса придерживались законов, поэтому он не переживал, что кто-то решил навредить ему таким способом.

— Даже на камбузе нужны майоры. Интересно, где вообще находится эта Дафна? — теперь Хан Сеню даже стало интересно.

У него было три месяца до того, как он должен будет отправиться на службу. Хан Сень планировал использовать это время для того, чтобы собрать максимальное количество супер очков гена. Если бы он смог пройти эволюцию до того, как отправиться на службу, это было бы превосходно. К счастью, Хан Сеню нужно было собрать всего три священных очка до максимального количества, остальные он уже получил благодаря плоти, которую приносил Линь Бэйфэн.

Хан Сень мог выбрать, останется ли он на эти три месяца в Академии Черного Ястреба или отправится домой. Последний ужин парни из комнаты 304 провели с Ван Мэн Мэн и ее друзьями.

Всех одолели легкая меланхолия и грусть. В итоге, они отправились в голографическое караоке. Ши Чжи Кан спел песню под названием «Брат, который делил со мной двухъярусную кровать», во время исполнения у девушек потекли слезы.

— Братья, только начинается наше время. Мы снова встретимся на пути завоевания вселенной. Тогда, мы увидим друг другу и, я надеюсь, вы вспомните мое лицо, а все мое тело будут украшать медали, — Чжан Ян запрыгнул на стол и закричал в микрофон.

Хан Сень, вместе остальными много пили. Потом они обнимались, кричали и, в итоге начали петь песню, под названием «Мое будущее — не мечты». Кроме этого Хан Сень мало что помнил.

Конечно, он мог применить Нефритовую Кожу и оставаться трезвым, однако он не стал этого делать. Иногда, были моменты, когда не стоило быть трезвым, и это был как раз такой момент.

Уплывают секунды, минуты…

А жизнь все идет как прежде.

Я умею жить без мечты,

Но никак не могу без надежды.

И не истребится этот порыв,

Не исчезнет и не истлеет.

Я совсем не узнаю этот мир,

Но приспособиться и выжить сумею.

Когда Хан Сень покидал Академию Черного Ястреба, он ничего не сказал своим друзьям, а просто вышел за ворота. Оглянувшись на академию, в которой он жил и учился четыре года, даже Хан Сеня захлестнули эмоции.

Грусть о том, что он уходит и ожидание встречи с семьей, не давали ему понять, чувствовал он радость или грусть.

«Моя жизнь только начинается», — Хан Сень развернулся и ушел. Он отправился к космическому порту, где должен был сесть на космический корабль и отправиться домой.

Не было никакого другого места, похожего на дом. Хан Сень чувствовал, что дни, проведенные дома, были самыми лучшими.

Хан Сень чувствовал себя безумно счастливым, обедая и разговаривая со своей мамой и сестрой, играя и смотря игры с Чжан Данфэном. В мире были люди, которые оставались самыми близкими, несмотря на длительную разлуку.

Изначально, Хан Сень переживал, что семья Нин может начать делать что-то плохое, однако ничего такого не произошло. Хан Сень использовал душу Водного Жнеца, поэтому имел представление о том, что делал Нин Юэ. Узнав о связи Хан Сеня с Инструктором Ханом, вся их семья была сильно удивлена. Они просто провели небольшое расследование и запретили кому-либо связываться с семьей Хан.

Хан Сеню было очень интересно, что такого сделал в прошлом Инструктор Хан, что вся семья Нин, до сих пор, побаивалась его семью.

Даже такой большой корпорации, как Звездная Группа было нелегко собрать и помочь тринадцати парням пройти эволюцию с максимальным количеством священных очков. Похоже, что они потратили много денег и сил.

Однако исчезновение тринадцати отличных парней, не вынудили семью Нин принять ответные меры. Они наоборот приказали избегать каких-либо конфликтов с Хан Сенем, что довольно сильно удивило его.

Хан Сень, наконец, успокоился. Теперь ему не нужно было опасаться за свою семью, когда он отправиться на охоту за супер существами в Святилище Бога.

Первой его целью, конечно же, была огненная птица, которая обитала на снежной вершине горы. Перед тем, как отправиться на охоту, Хан Сень много времени потратил на приготовления. Он стремился собрать максимальное количество супер очков, до того, как отправиться на Дафну, поэтому ему нужно было убить не только огненную птицу.

— Маленькая птичка, я иду, — Хан Сень был взволнован, путешествуя на золотом льве.

Оглянувшись и убедившись, что вокруг никого нет, Хан Сень приказал маунту принять наибольшую свою форму и помчался на полной скорости. Хан Сень даже не мог описать, какая была скорость. Каждый шаг, который делал маунт, приближал Хан Сеня к его цели на пятьдесят футов. Хан Сеню казалось, что золотой лев был древним монстром.

Владея золотым львом, Хан Сень ощущал, что за три месяца, он успеет поохотиться на многих супер существ. Иначе, он потратил бы очень много времени только на дорогу.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 409. Железный Кулак Полубога

Под лунным светом, пустыня с белым песком казалась пустынной и мрачной. Иногда слышался отдаленный вой. Потрескивали дрова. Хан Сень развел костер и жарил барбекю, используя стрелу Костяной Рыбы, как шампур.

Муес лежал возле ног Хан Сеня, в своем обычном виде, его взгляд был полностью сфокусирован на мясе, иногда он вытягивал лапу, пытаясь достать себе кусочек. Однако, похоже, он боялся огня, потому что быстро отдергивал лапу обратно.

— Не спеши. Скоро все будет готово, — Хан Сень был удивлен поведением Меуса.

Изначально, Хан Сень планировал сразу отыскать существо подобное фениксу, пока поблизости не было людей. В прошлый раз, они сначала дошли до обугленного дерева, а потом пошли к горе. Однако Хан Сень не нашел дерево, поэтому решил попытаться отыскать гору, хотя и смутно помнил где она была. Проведя в поисках целый день, он не увидел ни одной горы. В итоге юноша решил остановиться, перекусить и немного отдохнуть. На следующий день он собирался продолжить поиски.

Когда барбекю приготовилось, половину Хан Сень отдал Меусу. Наслаждаясь ужином, Хан Сень услышал топот копыт, который становился все громче и громче, вскоре стали слышны голоса людей.

— Огонь. Это костер, похоже, что там кто-то есть.

Подняв голову, Хан Сень увидел, что к нему приближаются четыре маунта. На них были два парня и две девушки. Судя по маунтам и их броне, это были непростые люди.

— Тот, кто посмел прийти в Пустыню Дьявола, должен быть очень необычным, — посмотрев на них сказал Хан Сень и опустил голову, продолжая наслаждаться барбекю.

Четыре маунта быстро приблизились к Хан Сеню. Увидев его, они, похоже, испытали волнение и, спрыгнув со своих маунтов, подошли к костру. Молодой человек с широкими бровями, напоминающими гусениц, спросил:

— Друг, ты можешь продать нам немного воды?

Две девушки и еще один парень, уставились на фляги с водой, облизывая свои высохшие губы. В пустыне было очень легко найти еду, так как здесь обитало много существ, однако вода была большой редкостью.

Хотя кровь существ могла немного утолить жажду, но она была похожа на морскую соленую воду. Чем больше вы пили, тем сильнее становилась жажда.

Группа людей уже почти месяц находилась в Пустыне Дьявола. Они заблудились. Когда люди увидели человека, то первый их вопрос касался воды, а не того, как найти выход.

Все четыре человека хорошо знали, что ни один обычный парень не решится войти в Пустыню Дьявола один, поэтому они даже не думали о том, чтобы ограбить его. Кроме того, им нужно было узнать, как отсюда выбраться, поэтому парень с широкими бровями, которого звали Цзя Чанфэн был очень вежлив.

Ничего не сказав, Хан Сень бросил Цзя Чанфэну одну флягу с водой и продолжил есть.

— Большое спасибо! — Цзя Чанфэн был безумно рад. Изначально, он готов был заплатить большую сумму за воду. Все-таки они находились в пустыне, где только благодаря воде можно было выжить. Цзя Чанфэн даже не ожидал, что встретившийся парень окажется таким щедрым.

— Стойте, — Цзя Чанфэн взял воду и уже хотел поделиться с остальными. Однако второй парень, который был худым, остановил его. Он достал кусочек специальной бумаги и опустил ее в воду, чтобы убедиться, что она не была отравлена.

Когда он увидел результат, то худой парень, которого звали Сяо Линфэн, с облегчением вздохнул и позволил остальным ее выпить.

— Спасибо, друг. Как к тебе можно обращаться? — выпив немного воды, спросил Сяо Линфэн.

— Хан Сень, — ответил Хан Сень, гладя Меуса, который лег на колени.

Сяо Линфэн попытался вспомнить это имя, но понял, что просто никогда его раньше не слышал. Он снова задал вопрос:

— Друг, ты знаешь, как выбраться из этой пустыни? Если ты поможешь нам, я могу хорошо тебе заплатить.

— Мне не нужно ничего платить. Я пришел сюда, чтобы поохотиться, поэтому не собираюсь возвращаться. Если вы пойдете в этом направлении, то дня через два-три сможете выбрать из пустыни, — ответил Хан Сень и указал направление.

— Друг, если ты проведешь нас, я могу за это отдать тебе душу существа со священной кровью, — предложил Сяо Линфэн.

Хан Сень даже не посмотрел на Сяо Линфэна, а спокойно дал Меусу кусок приготовленного мяса.

Хан Сень прекрасно понимал, что Сяо Линфэн опасался, что он указал им неверное направление. Это было вполне объяснимо, однако Сяо Линфэн очень плохо разбирался в людях, к тому же он начал сильно нервничать, поэтому Хан Сеню не хотелось с ним разговаривать.

Хотя душа существа со священной кровью была ценной, но Хан Сеню не хотелось тратить свое время, к тому же, теперь такая душа ничего не значила для него.

Увидев, что Хан Сень не обрадовался предложенному вознаграждению, Сяо Линфэн и Цзя Чанфэн удивились. Две девушки тоже с недоверием смотрели на сидящего перед ними юношу.

Душа существа со священной кровью всегда считалась настоящим сокровищем. Даже они не могли бы быть такими спокойными, если бы им кто-то предложить заплатить такую цену.

Все, что требовалось сделать за душу существа со священной кровью, это провести этих людей. Однако Хан Сень не хотел этого делать. Им показалось, что на лице Хан Сеня появилось презрение, из-за чего они насторожились.

Имя Хан Сеня было хорошо известно среди военных академий и в Замке Стальных Доспехов. Однако среди аристократов его никто не знал.

Похоже, что Сяо Линфэн и Цзя Чанфэн были не из Замка Стальных Доспехов, поэтому никогда о нем не слышали.

Четверо людей долго рассматривали Хан Сеня, однако никто не мог его вспомнить.

— Друг, ты слышал про Железный Кулак? — переглянувшись, спросил Сяо Линфэн.

— Цзя Сыдао? — Хан Сень с удивлением посмотрел на Сяо Линфэна.

Железный Кулак Полубога был очень знаменитым среди старейших полубогов. Согласно слухам, Цзя был наследником древних боевых искусств и превосходно владел навыками с использованием кулака.

Железный Кулак Цзя считался самым лучшим Сверх Искусством, среди всех искусств, которые включали навыки использования кулака. Хан Сень не знал, правда это или нет, но говорили, что Цзя Сыдао использовал эти навыки, чтобы получить статус Полубога. Благодаря ему, его семья и его навыки стали известными во всем Альянсе.

Цзя Сыдао не стал политиком, а решил открыть боевой зал, чтобы обучать людей.

В отличие от Боевого Зала, где учились различные студенты, Цзя Сыдао обучал детей только из знатных семей и детей политиков.

— Его зовут Цзя Чанфэн, а Цзя Сыдао — его дедушка. Если ты нас проведешь, то мы обещаем тебе, чтобы ты сможешь обучаться в Боевом Зале Железного Кулака. Полубог будет лично тебя обучать, — сказал Сяо Линфэн и указала на Цзя Чанфэна.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 410. Не интересно

Иметь Цзя Сытао в качестве личного инструктора, было мечтой каждого среди аристократов и политиков. Однако Хан Сеня это совершенно не интересовало.

Если бы такая ситуация произошла в прошлом, то Хан Сень задумался бы. Все-таки Цзя был Полубогом, а Железный Кулак был одним из самых известных Сверх Искусств.

Однако ему в руки попала Сутра Дунсюань и он уже много выучил из древнего языка. Хотя, он еще не мог понять всего, но то, что уже прочел очень радовало.

Поэтому, вместо того, чтобы тратить время на изучение Железного Кулака, Хан Сень с радостью потратит его на изучение древнего языка. Если он сможет полностью понять суть Сутры Дунсюань, то с легкостью станет Полубогом.

Каким бы сильным не считался Железный Кулак, но овладев им, никто и никогда не сможет пройти сквозь вакуум и оказаться в Святилище Бога, используя только свое тело.

— Я благодарен за такое предложение, но у меня правда есть другая цель. Я думаю, вы сами сможете выбраться, — разведя руками ответил Хан Сень.

Услышав его ответ, четыре человека еще сильней удивились. Они не могли понять, как кто-то мог отказаться от того, чтобы обучаться у Полубога.

— Друг, возможно, ты мне не веришь. Это нормально. Я могу прямо сейчас научить тебя некоторым навыкам Железного Кулака. После этого, ты проведешь нас? — немного подумав, Цзя Чанфэн решил, что Хан Сень просто не верит им. По его мнению, это могло быть единственной причиной из-за чего парень отказался.

Хан Сень не знал, что ответить, потому что ему правда было не интересно обучаться Железному Кулаку.

Однако так как группа не собиралась вредить ему, то он не хотел их обижать. Он спросил у Цзя Чанфэна:

— Идя сюда, вы не видели гору со снежной вершиной? Если вы поможете мне отыскать ее, то завершив то, что я планировал, я помогу вам выйти из этой пустыни.

Цзя Чанфэн был в шоке, только теперь он понял, что этого парня действительно не интересовал Железный Кулак. У него покраснело лицо.

— Снежная гора? О какой именно ты спрашиваешь? — услышав вопрос Хан Сеня, одна из девушек взглянула на него. — Ты говоришь об огромной горе, у которой верхушка покрыта снегом?

— Да. Вы ее видели? — Хан Сень очень обрадовался. Он просто хотел узнать в каком направлении идти, потому что если они приблизятся к ней и встретятся с огненной птицей, то никто из этих четверых не сможет убежать.

— Мы видели, однако поблизости были сильные существа, поэтому мы не решились к ней подойти, — ответила девушка.

— Здорово. Если вы меня туда проведете, то как только я закончу свое дело, мы встретимся и я вас выведу из пустыни, — быстро сказал Хан Сень.

— Друг, ты же не хочешь охотиться на тех злых гоблинов? Думаю, тебе стоит забыть об этой идеи. Там около тысячи существ, среди которых не меньше двадцати существ-мутантов и одно существо со священной кровью. Нужно много людей, чтобы с ними сразиться, а ты один, — сказал Сяо Линфэн.

Хан Сень нахмурился. В прошлый раз, когда они там были, поблизости не было никаких существ. Однако, эти четверо говорили, что там большая группа существ с одним существом со священной кровью.

Для Хан Сеня эта новость была хорошей. Он с радостью встретился бы с теми существами, так как ему не хватало еще трех священных очков.

— Если вы проведете меня туда, то я буду благодарен, или вы можете просто указать направление, чему я тоже буду очень рад, — Хан Сеню очень не хотелось идти туда вместе с этими людьми.

Несмотря на то, что у них были довольно неплохие маунты, но по сравнению с золотым львом, они двигались очень медленно. Было бы глупо просто так тратить время, только из-за этих людей.

— Мы можем тебя провести. Однако, у тебя хватит воды на всех нас до того времени, как мы выйдем из пустыни? — переговорив со своими, спросил Цзя Чанфэн.

— Воды будет достаточно, — ответил Хан Сень и посмотрел на фляги, лежащие возле него.

Он взял очень много воды, так как, после убийства огненной птицы, собирался отправиться в одно из мест, о котором ему рассказал Нин Юэ.

Так как у Хан Сень было много воды, то четверо людей немного расслабились. Решив отдохнуть эту ночь, утром они договорились отправиться в путь.

— Друг, у тебя столько багажа. Наверно ты использовал несколько маунтов, чтобы все это нести, правда? — спросил Сяо Линфэн, увидев сколько всего было с Хан Сенем.

— Всего одного, — ответил Хан Сень и призвал золотого льва. Он не хотел испугать людей, поэтому показал маунта в самой маленькой его форме, размером со слона.

— Какой великолепный маунт, — все были поражены золотым львом.

Хан Сень улыбнулся, но ничего не сказал. Он забросил все свои вещи на маунта и сам забрался на его спину.

Впятером они отправились в путь. У этой группы людей только у одного был маунт от души существа со священной кровью, а остальные были от душ существ-мутантов. Соответственно, скорость было не особо высокой.

Хан Сень был расстроен и ему постоянно приходилось контролировать скорость золотого льва, чтобы быть рядом с группой.

К счастью, гора была не очень далеко. Чтобы добраться до нужного места, им потребовался день, поэтому Хан Сень немного успокоился.

Юноша немного лучше познакомился с группой. Цзя Чанфэн был внуком Цзя Сыдао. Сяо Линфэн был учеником Цзя Сыдао. Что касается девушек, то ту, что потолще звали Цзя Янь, а ту, что худее — Сяо Вэй.

Цзя Янь была младшей двоюродной сестрой Цзя Чанфэна, а Сяо Вэй — старшей сестрой Сяо Линфэна.

— Хан Сень, твой маунт от души существа со священной кровью? — с любопытством спросила Цзя Янь, находившаяся рядом с Хан Сенем на своем мутантном маунте, который напоминал антилопу.

— Да, — небрежно ответил Хан Сень.

— Ты наверно из какой-то известной семьи, раз у тебя такой превосходный маунт. Но почему я раньше ничего о тебе не слышала? — спросил Цзя Янь.

— Я из простой семьи, а не из семьи аристократов и не из известной семьи, — спокойно ответил Хан Сень. Несмотря на то, что он был трудолюбивым, но больше всего ему помогала удача.

Услышав, что Хан Сень не из известной семьи, Цзя Янь стало еще интересней и она спросила:

— Тогда почему ты не хочешь учиться у моего деда? Разве ты не знаешь, что значить быть студентом Полубога?

Другие три человека, тоже ждали его ответа, так как всем было интересно, почему Хан Сень отказался от такого предложения.

— Я люблю свободу и не хочу следовать каким-либо правилам. Если я разгневаю вашего дедушку, и он пнет меня под зад, то думаю от этого не будет никакой пользы, с улыбкой ответил Хан Сень.

— Ты смешной, — услышав слова Хан Сеня, сказала Цзя Янь.

Так как Хан Сень был не против пообщаться, они быстро нашли о чем поговорить, все пятеро были примерно одинакового возраста.

— Глянь! Это здесь, — после целого дня пути Цзя Янь неожиданно выкрикнула и указала на гору, которая была вдалеке.

У Хан Сеня было намного лучше зрение, чем у Цзя Янь. Поэтому, на самом деле, он уже давно ее заметил. Однако Хан Сень нахмурился, потому что гора отличалась от той, которую он видел в прошлый раз.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 411. Злые гоблины

На вершине этой горы тоже был снег, однако она была выше и круче, по сравнению с той, которую искал Хан Сень.

Там, где была огненная птица, гора напоминала вулкан, а эта была более скалистой.

«Это ошибка?» — Хан Сень был расстроен, он просто так потратил столько времени, к тому же, отошел от своего пути.

— Мы не может идти дальше. Эта территория принадлежит злым гоблинам, — Цзя Чанфэн остановился и остальным приказал сделать то же самое. Хан Сень слез с золотого льва и, забравшись на дюну вместе с остальными, начал рассматривать гору.

Вся гора казалась высохшей. На ней не было никаких растений. Даже несмотря на то, что они были в пустыне, она выглядела необычно.

В отличие от белого песка, которым была покрыта пустыня, камни на горе были черными. Только ее вершина была покрыта снегом.

В этой горе виднелось много, расположенных близко друг к другу, отверстий.

Из этих отверстий вылезали красные сороконожки, толщиной с человеческую руку. Они были примерно 6 футов в длину и казались очень уродливыми, они ползали по всей горе.

Хан Сень внимательно их рассматривал. Они были похожи на сороконожек, однако у них были треугольные головы, все тело состояло из красных костей. В местах соединения костей, были лапы с тремя пальцами, двигая ими, создавалось впечатление, что это ножки сороконожки, однако эти существа выглядели ужасно и отвратительно.

Одно отверстие в горе выделялось своей шириной, примерно в три фута. Смотря на это большое отверстие, Хан Сень увидел, как из него вылез гигантский злой гоблин. Он был толщиной, как бочка, а в высоту достигал 30 футов. Однако часть его туловища еще была в отверстии, поэтому Хан Сень не видел весь его рост.

Гигантский злой гоблин скрутил свое тело, движение его лап были просто отвратительными.

— Хан Сень, король злых гоблинов очень страшный. Я хочу, чтобы ты дважды подумал перед тем как начать действовать, — прошептала Сяо Вэй. Хан Сень кивнул, однако его взгляд был полностью прикован к гигантскому злому гоблину.

«Выглядит очень сильным. Интересно, он может быть супер существом?» — Хан Сень задумался, а потом призвал лук и стрелу. Он хотел выстрелить в него.

Если это было обычное существо со священной кровью, то оно не сможет уклонить от вращающейся стрелы, которая еще была от души существа со священной кровью.

— Ты что делаешь? — Сяо Линфэн быстро схватил за руку Хан Сеня, когда увидел, что он собирается сделать.

— Если я уже оказался здесь, то, я просто хочу убить короля злых гоблинов, — ответил Хан Сень.

Сяо Линфэн начал нервничать и быстро сказал:

— Его костлявое тело такое же прочное, как металл. Его трудно повредить оружием, которое такого же уровня, как и само существо. Даже если твой лук и стрела от душ существ со священной кровью, то ты все равно очень далеко. Ты не сможешь сделать даже больно королю злых гоблинов, не говоря уже о том, чтобы ранить его. Эти существа очень мелкие. Как только ты их потревожишь, целая куча побежит в нашу сторону. Конечно, ты сможешь убежать на своем маунте, однако мы все умрем.

— Ты прав. Раз так, тогда вы уходите, а я вас догоню, когда убью этих существ, — немного подумав, сказал Хан Сень.

— Ты же не считаешь, что действительно сможешь убить короля, правда? — широко открыв глаза, Цзя Янь уставилась на Хан Сеня.

— Вот вода… Уходите. Если я вдруг умру, то вам хватит этой воды, чтобы выбраться из пустыни, — Хан Сень бросил много фляг с водой, а себе оставил пару штук.

Группа удивленно смотрела на Хан Сеня. Он отдал им большую часть своего запаса воды. Если они заберут эту воду, то Хан Сеню не хватит той, что он оставил себе, чтобы выбраться из пустыни, если он вообще выживет.

Четыре человека были в замешательстве, они не могли понять, на что надеялся Хан Сень.

Однако, они просто не знали о реальной скорости золотого льва. Оставшейся воды, Хан Сеню хватит, чтобы несколько раз выйти из пустыни и снова вернуться на это место.

— Хан Сень, если ты действительно хочешь убить короля, может, стоит всем вместе с ним сразиться? — Сяо Вэй не хотела оставлять Хан Сень, ведь он отдал им почти всю свою воду.

— В этом нет необходимости. Идите. Я сам смогу справиться, — Хан Сень не хотел зря тратить время. Сначала он убьет короля злых гоблинов, а потом отправиться на поиски огненной птицы.

— Хан Сень, подумай. Эти существа очень быстро передвигаются по пустыне. Даже твой маунт не сможет убежать от них, — сказал Цзя Чанфэн.

— Если вы сейчас же не уйдете, я выстрелю, — Хан Сень прицелился в гоблина.

— Пойдемте. Этот парень сумасшедший, — Сяо Линфэн понял, что Хан Сень не шутит и быстро оттащил свою сестру.

Цзя Чанфэн забрал Цзя Янь, никто не хотел встретиться с королем злых гоблинов.

Им однажды встретился злой гоблин, хотя он был лишь существом-мутантом. Однако им было очень трудно с ним справиться, что тогда говорить о короле.

К тому же, король злых гоблинов был главой в группе, состоящей из двадцати существ-мутантом и тысячи примитивных существ. Когда они окружат людей, то уже будет неважно, насколько превосходными они были бойцами. Все эти существа были ядовитыми. После их укусов люди довольно быстро умирали.

— Будь осторожен. Даже если ты разрежешь злого гоблина пополам, то он не сразу умрет. Он может и дальше наносить смертельные атаки. И не дотрагивайся до их крови, она очень ядовитая, — перед тем как уйти сказала Цзя Янь.

— Понял, — Хан Сень полностью сконцентрировался на короле злых гоблинов. Когда группа отошла достаточно далеко, он натянул тетиву и выстрелил.

Свист!

Даже не задумываясь, Хан Сень выпустил стрелу в короля злых гоблинов

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 412. Убийство Короля Гоблинов

Стрела от Костяной Рыбы сверкнула в воздухе и почти достигла головы гигантского короля злых гоблинов.

Однако он быстро приподнялся и выставил вперед свою лапу с тремя пальцами.

Пальцы схватили стрелу, которая не прекращала вращаться, послышался странный звук.

Но спустя мгновение он крепко схватил стрелу. Даже несмотря на огромную вращающуюся силу, существо смогло остановить ее.

— Шииип! — король злых гоблинов повернул голову в ту сторону, где стоял Хан Сень. Звук был таким пронзительным, что даже у людей, которые были уже в миле, заболела голова.

Бум!

После этого звука, из всех отверстий начали выползать злые гоблины. Теперь гора стала похожа на красный водопад, все существа двигались в сторону Хан Сеня.

Услышав звук, который издал король, четыре человека закрыли уши и развернулись, глядя в ту сторону, откуда они шли.

— Парень действительно это сделал, — пробормотал Цзя Чанфэн, смотря в сторону горы.

— Он спас нам жизнь. Неужели мы вот так оставим его? — Цзя Янь не знала, что делать.

— А что мы можем сделать? Вы же прекрасно знаете насколько сильные злые гоблины. Их очень трудно убить, к тому же, они ядовитые. Даже если мы сможем их разрезать, мы легко можем дотронуться до крови и тогда точно умрем, — сказал Сяо Линфэн.

Сяо Вэй беспомощно сказала:

— Даже если бы мы решили спасти его, то все равно уже слишком поздно. Давайте здесь подождем. У него есть маунт от души существа со священной кровью, возможно, ему удастся убежать. Тогда, мы попробуем ему помочь.

Цзя Чанфэн только кивнул, но ничего не сказал. Они смотрели на гору и слышали, что шум становиться все сильней.

Хан Сень был больше счастливым, чем удивленным, когда увидел, что существо схватило его стрелу. Обычное существо со священной кровью не смогло бы остановить вращающуюся стрелу, а это значило, что король злых гоблинов, скорее всего, был супер существом.

Хотя он не смог найти нужное место и встретить огненную птицу, но перед ним появилось другое супер существо, что было радостной новостью.

Увидев злых гоблинов, которые, как красная вода, приближались к нему, Хан Сень призвал Золотого Горного Червя и облачил его в супер броню. Червь быстро помчался к королю злых гоблинов.

Хан Сень не мог быть неосторожным, так как к нему приближалось действительно много существ. Нужно было много времени, чтобы всех их уничтожить. Он запрыгнул на спину золотого льва, который уже стал размером с небольшой холм и помчался навстречу злым гоблинам.

Гигантское тело золотого льва во время бега топтал множество небольших существ. В глазах маунта, злые гоблины были похожи на красный пруд.

Хотя золотой лев был всего лишь маунтом и не мог атаковать, но он был таким большим, а его шерсть настолько прочной, что даже стены убежища не смогли его остановить. Он был похож на оружие массового уничтожения.

Хан Сень радовался, наблюдая, как маунт давит злых гоблинов. Он постоянно слышал голос, который сообщал, что убито существо, иногда он даже получал их души.

С виду такие впечатляющие злые гоблины, под лапами золотого льва, оказались даже слабее земляных червей. Хан Сеню совершенно ничего не нужно было делать.

Ядовитая кровь не действовала на супер маунта, а до Хан Сеня она не доставала, так как он был очень высоко.

Держа на руках Меуса, Хан Сень посмотрел на Золотого Горного Червя, который сражался с королем злых гоблинов.

Кружась вокруг короля, Золотой Горный Червь атаковал того своими острыми когтями. Король почти полностью вылез из отверстия, задирал голову и издавал непонятные звуки. Размахивая своими лапами, он все время хотел схватить Золотого Горного Червя.

Однако Золотой Горный Червь был очень быстрым и изворотливым. Несколько раз, король злых гоблинов почти схватил его своими лапами, но в итоге только лишился своих лап. Это еще сильней разозлило короля и он бросился к Золотому Горному Червю.

Но несмотря на то, что питомцу удалось несколько раз нанести удары по королю злых гоблинов, у него все равно не было абсолютного преимущества. Два монстра продолжали сражаться друг с другом, время от времени, издавая звуки.

С супер броней, король злых гоблинов мог лишь поцарапать питомца, однако не мог ранить. Если сражение будет продолжаться, то супер питомец, рано или поздно, победит.

Хан Сень радовался, что король злых гоблинов оказался достойным противником Золотому Горному Червю, так как это значило, что он действительно был супер существом.

Однако Хан Сень не хотел и дальше наблюдать за сражением. Он призвал Святого Ангела и приказал Золотому Горному Червю атаковать с полной силой. Несмотря на мощные лапы короля злых гоблинов, ему никак не удавалось ранить питомца, потому что он был облачен в супер броню.

Бум!

Великолепная фигура Святого Ангела появилась на горе. Взмахнув рукой, она ранила короля злых гоблинов, которого удерживал Золотой Горный Червь.

Одна половина короля тут же свалилась с горы и с силой ударилась о песок, в результате чего появилась большая яма. Однако, после падения, эта половина тела продолжала двигаться. Эта часть снова устремилась к Золотому Горному Червю и начала атаковать. В этот раз на супер броне даже остались слабые следы.

Святой Ангел использовала свою руку, как меч. За мгновение она разрубила половину тела короля на мелкие кусочки и он, наконец, перестал шевелиться. Его треугольная голова тоже была разбита на кусочки, а потом даже взорвалась. Теперь король злых гоблинов полностью успокоился.

Увидев убийство короля злых гоблинов, Хан Сень взволнованно посмотрел на гору. Вторая половина его туловища исчезла, однако Хан Сень не услышал голос, который должен был сообщить ему об убийстве существа.

А куски туловища, которые оказались в песке, тоже начали быстро исчезать. Это было как-то странно.

Не задумываясь, Хан Сень подозвал Золотого Горного Червя и Святого Ангела. Сидя на золотом льве, со своими питомцами, они подошли к отверстию в горе.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 413. Чемодан из сплава в пещере

— Почему стало так тихо? — Цзя Янь с недоумением посмотрела на гору.

— Похоже, что все закончилось, — вздохнув, сказала Сяо Вэй.

— Я вернусь и посмотрю, — сказал Цзя Чанфэн и отправился к горе.

— Тогда пошли все вместе. Только надо быть очень осторожными, чтобы не привлечь внимание злых гоблинов, — Сяо Линфэн тоже последовал за ним.

Группа людей медленно подходила к горе. От увиденного они испытали такое потрясение, что не могли даже закрыть рты.

Повсюду были трупы злых гоблинов. Из их крови образовалась целая река, а сами гоблины казались небольшими холмиками в ней. Белый песок окрасился в бурый цвет ядовитой крови.

Половина туловища короля злых гоблинов лежала на песке. Хотя оно было сильно повреждено, но все равно выглядело устрашающе.

— Он всех убил, — Цзя Чанфэн не смог сказать ничего другого.

«Кто же этот парень?» — думал Сяо Линфэн, его одолевали смешанные чувства. Человек, обладающий такой силой, был за пределами его воображения.

— Где Хан Сень? — Сяо Вэй и Цзя Янь, наконец, пришли в себя. Оглянувшись по сторонам, они его не увидели.

Два парня тоже оглянулись, но не заметили его. У всех появилось странное чувство.

Изначально, они думали, что встретили обычного парня. Однако он оказался настолько впечатляющим, что они даже не могли описать его.

* * *

В этот момент Хан Сень уже скрылся в отверстии в горе. Внутри было множество проходов, которые соединялись между собой, напоминая лабиринт.

Хан Сень приказал Святому Ангелу идти впереди и разведывать обстановку. Они следовали по кровавым следам короля злых гоблинов.

Спустя время им так и не удавалось догнать его. Если бы Хан Сень не видел следов крови, то начал бы сомневаться, что они идут в нужном направлении.

«Это существо очень быстрое», — Хан Сень облачил Святого Ангела в супер броню и приказал следовать по кровавым следам. Супер питомец в супер броне, в Первом Святилище Бога был непобедимым. Не было ничего, чего она могла бы бояться.

Спустя три-четыре часа, Хан Сень добрался до большого пространства, это была пещера, по форме напоминающая цилиндр. Находясь внутри, казалось, что вы стоите в церкви. Потолок был высотой около полумили, а стены украшали отверстия различных размеров.

В этом месте кровавые следы исчезли. Хан Сень нахмурился, глядя на бесчисленное количество отверстий, расположенных в стенах. Без какой-нибудь подсказки было нереально определить куда пошел король злых гоблинов.

Хан Сень зажег факел и начал осматривать пещеру. Внезапно он увидел чемодан из сплава.

«Кто-то уже бывал здесь», — Хан Сень был удивлен. Этот чемодан был похож на продвинутый продукт из Альянса. Он был сделан из первоклассной Z-стали, которая была не только прочной, но и очень легкой, поэтому он был более удобным. Чемодан был деформирован. Похоже, что что-то сильно ударило по нему. Крышка была немного приоткрыта. Он был покрыт пылью, также были пятна, казалось, что он был очень старым.

Хан Сень обратил внимание на стиль чемодана, он был дорогим, но очень старым. Теперь он не думал, что чемодан был недавно создан.

«Кто мог добраться до этого места, если снаружи столько злых гоблинов. Или, возможно, есть какой-то другой проход?» — Хан Сень присел на корточки и начал внимательно рассматривать чемодан.

Несмотря на то, что крышка была слегка приоткрыта, Хан Сень все равно не видел, что было внутри. Но, похоже, что там все-таки что-то лежало.

Хотя современные технологии не работали в Святилище Бога, однако Хан Сень не мог быть спокойным. Отступив назад, он попросил Святого Ангела открыть его.

Святой Ангел была бесстрашной. Она засунула руку в щель и открыла чемодан.

Но ничего не случилось. Внутри было три бутылки и хрустальная карта.

«Питательные вещества?» — Хан Сень с удивлением посмотрел на бутылки.

Хан Сень уже много раз видел такие бутылки. Это должны быть бутылки с питательными веществами, которые выдаются вместе со Сверх Искусством Гена. Эти бутылки были созданы несколько поколений назад, чтобы в них можно было содержать питательные вещества.

Но несмотря на то, что там было три бутылки, только в одной была фиолетовая жидкость. Вторая была пустой, а третья — повреждена.

Хан Сень взял полную бутылку и начал рассматривать, однако не нашел никаких отметок.

Обычно на таких бутылках было отмечено, для какого вида Сверх Искусства они предназначены. Однако на этой не было никаких надписей.

«Это питательные вещества или нет?» — нахмурившись, Хан Сень взял хрустальную карту.

Это была карта памяти, которая выглядела целой. Однако в Святилище Бога он не мог ее подключить. Хан Сень забрал карту и бутылку.

Оглянувшись вокруг он не увидел ни надписей, ни трупов. Ему стало интересно, почему чемодан оказался именно здесь.

Хан Сень прошелся по большой пещере, но больше ничего не нашел. Он расстроился, что король злых гоблинов смог от него сбежать.

Но не было никаких зацепок, чтобы определить куда делось существо. Даже несмотря на то, что ему очень хотелось найти существо, юноша все равно не знал, как это можно сделать.

В тот момент, когда Хан Сень задумался, стоит ему идти обратно или нет, он ощутил, что огромная пещера начала дрожать и послышался шум, подобный грому.

Грохот становился все громче и громче, стало действительно страшно.

«Что это?» — Хан Сень прислушивался, пытаясь определить откуда идет этот грохот. Однако было очень много проходов, поэтому было сильное эхо и определить направление было нереально.

Он был уверен только в одном: что-то приближалось к нему, и это что-то было огромным.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 414. Странная женщина

Немного подумав, Хан Сень отозвал Святого Ангела. Он прислонился к стене и, призвав душу цветного существа, слился с камнями. Никто не мог увидеть, что он там находился.

Сильный грохот продолжался какое-то время, а потом немного стих. Довольно скоро Хан Сень увидел, что из отверстия показался король злой гоблин.

Показалось огромное тело, длиной в 60 футов. На конце этого тела все еще было видно повреждение, однако оно уже стало заживать.

«Какое огромное существо. Несмотря на то, что оно лишилось половины своего тела, оно все равно невероятно большое. Наверно, изначально, его длина достигала сотни футов», — Хан Сень рассматривал существо, и не мог понять, почему оно решилось снова показаться.

Хан Сень с подозрением наблюдал за существом и оставался неподвижным. Пока существо ничего не предпринимало, но Хан Сень ощущал, что здесь было что-то не так, поэтому решил пока просто наблюдать.

Внезапно, из того же отверстия, откуда выполз король злых гоблинов, показалось что-то еще. Существо было похоже на белого носорога с тремя парами ног, выглядело оно просто великолепно.

На спине белого носорога сидел человек.

Хан Сень был в шоке, когда увидел, что в таком месте есть еще человек и он, похоже, был вместе с королем злых гоблинов. Все казалось очень странным.

Хан Сень был уверен, что белый носорог был существом, а не питомцем от души существа. Существа обладали определенным запахом, которого не было у питомцев.

Он внимательно смотрел на человека, сидящего на белом носороге. Похоже, что это была женщина. Однако на ней был черный плащ с капюшоном, поэтому Хан Сень не мог полностью ее рассмотреть.

— Почему здесь нет человека? — пробормотала женщина, озираясь вокруг. А затем направила своего носорога обратно к отверстию.

Хан Сень был в шоке. Голос женщины был не похож на человеческий. Однако Хан Сень никогда не слышал, чтобы существовали существа, которые выглядели бы как человек и умели говорить.

Король злых гоблинов, у которого осталась только половина тела, последовал следом за белым носорогом в отверстие. Теперь Хан Сень догадался, что король злых гоблинов был лишь приманкой, которую отправила женщина.

«Кто эта женщина? Она очень странная. Я никогда не слышал, чтобы человек мог управлять существами, к тому же, это было супер существо. Вообще, как такое возможно?» — Хан Сень был в растерянности. Спустя довольно много времени, после того, как король злых гоблинов скрылся, Хан Сень медленно начал двигаться к тому отверстию.

Хан Сень с большой осторожностью вошел в отверстие, которое было достаточно широким. Когда он прошел немного вглубь, то увидел развилку.

Оглянувшись, Хан Сень выбрал один из проходов. Король злых гоблинов не оставлял никаких следов, так как его лапы с тремя пальцами были довольно маленькими.

Однако белый носорог оставил свои следы. Юноша даже слышал топот от этих копыт.

Находясь в глубине горы, Хан Сень оказался в лабиринте. Спустя примерно час, больше не было слышно топота копыт. Хан Сень насторожился и немного замедлился. Подумав, он решил снова облачиться в душу цветного существа.

Довольно скоро он оказался в другой большой пещере и увидел короля злых гоблинов. Хотя он все еще был в пещере, однако на потолке была дыра, сквозь которую проникал свет, и можно было увидеть небо.

В этой большой пещере также текла вода. Хан Сень снова увидел женщину и белого носорога.

Возле женщины и белого носорога было много разных предметов, таких как палатка, котелки, миски. Похоже, что женщина в этой пещере провела уже много времени.

Хан Сень почти не дышал и как можно плотней прислонился к стене, продолжая наблюдать за женщиной, которая могла командовать супер существами. Хан Сеня очень сильно поразила эта женщина. Было трудно поверить в то, что может существовать такой человек.

Если она провела тут какое-то время, то люди уже должны были узнать о существовании супер существ. Тогда почему не было никакой информации относительно них? Даже семья Нин только предполагали, что такие существуют, однако ни разу не смогли убить супер существо.

Женщина установила котелок с выпуклым дном и подожгла лозу, расположенную под ним. Похоже, она собиралась что-то готовить.

Потом она открыла чемодан из сплава, который был заполнен бутылками и баночками. Когда она начала выливать содержимое, то Хан Сень догадался, что это должны были быть какие-то специи.

Очень скоро он ощутил запах еды. Ему стало интересно, какое она готовила мясо, от его аромата у юноши потекли слюни.

Когда все было готово, женщина встала и сняла плащ, собираясь насыпать еду в свою тарелку.

Наконец Хан Сень смог увидеть ее лицо, но после этого он чуть не закричал.

На лице женщины была костяная белая маска. А из-под ее волос были видны пара фиолетовых рогов, напоминающие полумесяцы.

«Королевская Шура. Как такое возможно?» — Хан Сень был настолько потрясен, что потерял дар речи. Он не мог поверить в то, что видел.

Как самый заядлый враг человечества мог выглядеть также, как человек, за исключением пары рогов. Фиолетовые рога были особенностью Королевских Шура. У Королевского Шура мужчины был один рог, а у женщины — два.

Однако сейчас это не имело никакого значения. Хан Сеня потрясло то, что Шура оказался в Святилище Бога, чего не должно было произойти.

Но не из-за того, что у Шура не было телепортов. Хотя, даже если бы их и не было, то им бы не составило труда забрать у людей во время войны.

Однако Шура отвергало само Святилище Бога. Поэтому, даже имея телепорт, никто из Шура не решился бы войти сюда. Люди проводили эксперименты над пленными Шура. Когда их телепортировали в Святилище Бога, они сразу заболевали, симптомы были похожи на симптомы гриппа. Их иммунная система начинала слабеть, и в течение трех дней они умирали. Умирали все, независимо от того, насколько они были сильными, и были это дети или взрослые. Однако, похоже, что эта Королевская Шура довольно долго жила в Святилище Бога.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 415. Сумасшедшая?

Хан Сень был напуган тем, что Шура могут выживать в Святилище Бога.

Во-первых, физическое состояние тела Шура было намного лучше человеческого. Если они смогут выживать в Святилище Бога и собирать очки гена, то последствия будут ужасными.

Шура все время проводили исследования относительно этого, однако не смогли достичь положительных результатов. К тому же, Альянс делал все возможное, чтобы Шура не проникали в Святилище Бога.

Кроме того, что у Шура страдало здоровье, когда они находились в Святилище Бога, но здесь было много убежищ, которые занимали люди. Поэтому им было нереально здесь выжить.

Некоторые Шура рисковали своей жизнью и отправлялись в Святилище Бога, однако, при первой же встречи с человеком, они были обречены. Оказываясь в Святилище Бога, Шура почти не могли сражаться, как только их замечали, то тут же убивали.

Но даже если бы их никто не увидел, все равно, через несколько дней, они умирали от болезни.

«Может, Шура нашли способ выживания в Святилище Бога?» — подумав об этом, юноша почувствовал, как по его спине пробежал холодок. Если это правда, то человечество обречено.

Самый обычный взрослый Шура обладал такой же силой, как человек, который уже прошел эволюцию. А сильный Шура соответствовал Превосходному человеку. С такой силой Шура могли легко убить всех существ и не оставить ни одного для людей.

Существовали черные, белые, золотые и фиолетовые рога. Фиолетовые принадлежали Королевским Шура, которые обладали самой большой силой. Те, кому было более десяти лет, могли достичь физической силы с показателем в сто очков.

Хотя Хан Сень не знал точно, сколько лет было этой женщине, но однозначно ей было более десяти. А это означало, что ее уровень физической силы был выше ста очков.

Если такие, как она, войдут в Первое святилище Бога и начнут войну с людьми, то Хан Сень прекрасно понимал, что произойдет.

Хан Сень, который обладал показателем ниже тридцати очков, уже был непобедимым в Первом Святилище Бога. У обычных супер существ, показатель физической силы был около сорока очков.

От того, что показатель Шуры мог достигать сотни очков, сердце Хан Сеня заполнилось страхом и он весь покрылся холодным потом. Если Шура смогут выживать в Святилище Бога, то это станет кошмаром всего человечества.

Хан Сень не мог не думать о том, что произойдет. Он был человеком, его семья, друзья, знакомые тоже находились в Святилище Бога, поэтому он понимал, что все станет просто ужасно.

Женщина налила себе суп с мясом и осознала, что ей мешает есть ее маска. Она сняла ее и отложила в сторону.

Увидев полностью ее лицо, Хан Сень был шокирован. Судя по ее небольшим рогам, юноша понимал, что Шуре не очень много лет, однако он даже не мог подумать, что она настолько молодая. Девушке было четырнадцать или пятнадцать лет, лицо было круглой формы, а кожа была настолько светлой, что казалась прозрачной. Ее взгляд казался невинным. Так как дети Шуры развивались намного раньше, то у нее уже было сформировано тело, из-за этого Хан Сень и думал, что она должна быть старше.

Темные длинные волосы Шуры были собраны сзади. Если бы не ее фиолетовые рога, то она выглядела бы очень привлекательной девушкой.

Однако из-за этих рогов Хан Сень не смог рассматривать ее, как девушку. Несмотря на то, что девушке было немного лет, ее уровень физической силы превышал сто оков, так как она была Королевской Шура.

На самом деле, эта девочка была такой же жестокой, как Королева и более сильной, чем супер существа в Первом Святилище Бога.

Пока Хан Сень рассматривал ее, она села на камень, покрытый куском ткани и начала есть суп. Она ела с такой же жадностью, как его Святой Ангел.

Спустя время, девушка все съела. Когда она встала, чтобы налить себе еще добавки, то сдвинула кусок ткани, который открыл то, что было под ним.

Хан Сень был шокирован до предела.

Под тканью был блестящий желтый кристалл, размером с валун. Хан Сень очень хорошо знал такие кристаллы. За последнее время он часто их видел, они были жизненной эссенцией супер существ. Хотя он увидел только небольшую его часть, но он был уверен, что это жизненная эссенция. Судя по выпуклостям ткани, там было два таких кристалла.

Хан Сень, не моргая, уставился на них. Хотя теперь он мог убивать супер существ, но ему требовалось много времени на их поиски. Он безумно хотел эти жизненные эссенции.

Но посмотрев на девочку Шура, он отказался от своей мысли. Хан Сень не мог понять, почему девочка не съела эти кристаллы. Однако, как бы там не было, он не сможет победить ее, даже с Золотым Горным Червем и Святым Ангелом. Уровень физической силы с показателем в сто очков был невообразимым уровнем в Первом Святилище Бога.

Хан Сень всегда действовал разумно. Хотя перед ним был большой соблазн, но он почти сразу принял решения тихонько уйти отсюда. Он должен был сообщить Альянсу о том, что в Святилище Бога есть Шура, чтобы они были готовы.

Хан Сень в одиночку не смог бы противостоять ей. Если Шура, все-таки нашли способ выживания в Святилище Бога, то против них должен был выступать весь Альянс.

К тому же, эта девочка могла контролировать супер существ, что еще сильнее шокировало.

Хан Сень уже собирался уходить, и как только он развернулся, то услышал ее крик. Быстро повернувшись обратно, он увидел, что девочка стоит на коленях и кричит от боли.

Ее тело сильно дрожало и она пыталась как можно сильней сжаться.

Король злых гоблинов и белый носорог настолько испугались, что помчались в разные отверстия, напоминая трусливых кроликов. Однако они не ушли слишком далеко. Остановившись, они наблюдали за Шура и продолжали дрожать.

Бам!

Хан Сень услышал громкий шум. Девочка Шура, которая держалась руками за голову, начала биться ею о землю, разбивая большие камни. Несмотря на то, что камни разбивали, ее голова даже не покраснела, а лишь немного испачкалась.

Бам! Бам! Бам!

Хан Сень смотрел, как девочка не один раз билась головой о камни, он был в шоке.

«Шура сумасшедшая?» — видя, как она бьется головой о пол, Хан Сеню очень захотелось ее убить. Сейчас казалось, что она страдала от какой-то болезни. Вероятно, можно было воспользоваться этой возможностью и попытаться ее убить.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 416. Человек?

Однако Хан Сень сомневался, что даже своим кинжалом от Проклятого Волка сможет причинить ей хоть какую-то боль. Все-таки Шар была очень сильной. У нее был показатель более ста очков, а это считалось очень большим разрывом.

Хан Сень наблюдал за девочкой, которая от сильной боли билась головой о землю. Только сейчас он заметил, что в пещере было достаточно светло. Внимательней присмотревшись, он понял, что это светила луна, лучи которой проникали сквозь дыру в потолке.

Бум!

От еще одного удара, появилась яма, все камни, которые находились в пределах десяти футов, уже были разбиты.

После этого удара, девочка Шура перестала двигаться. Она упала в обморок и свалилась в яму.

После этого, король злых гоблинов и белый носорог вышли из проходов. Король злых гоблинов нерешительно подошел к девочке Шуре и, неожиданно открыв пасть, укусил ее.

Хан Сень был поражен. Он не мог понять, что происходит. Совсем недавно король следовал за этой девочкой, как щенок, однако теперь хотел ее съесть?

Возможно, это существо было очень умным и понимало, что она очень сильная, поэтому лишь притворялось, что полностью ей подчиняется. А на самом деле ждало подходящего момента, чтобы съесть ее живьем.

Король злых гоблинов откусил кусок и подбросил ее в воздух, казалось, что своими тысячами лап он собирается разорвать ее.

Хотя Хан Сень радовался этому, однако когда он перевел взгляд на девочку Шура, то замер от шока.

Король злых гоблинов держал ее за торс, поэтому волосы оказались растрепанными. Хан Сень четко увидел, что пара фиолетовых рогов исчезла.

Хан Сень просто не мог в это поверить, поэтому потер глаза. Снова взглянув на нее, он так и не увидел фиолетовых рогов, которые были у Королевских Шура.

«Что происходит? Может, я ошибся?» — Хан Сеня одолевали сомнения, а король злых гоблинов, как змея, уже собирался проглотить девочку.

Хан Сень очень хотел увидеть подтверждение того, что она все-таки была Шурой. Однако теперь, когда она выглядела, как обычная девочка, юноша начал колебаться.

Бум!

Видя, что король злых гоблинов вот-вот ее съест, Хан Сень, стиснув зубы, призвал Святого Ангела, кинжал от Проклятого Волка и тут же помчался к существу.

Король злых гоблинов уже знал, насколько сильная Святой Ангел, поэтому успел отбить ее атаку. Однако, в этот момент, Хан Сень уже был перед его мордой. Своим кинжалом он быстро нанес несколько ударов по его голове, заставив существо ощутить сильную боль.

Девочка выпала изо рта короля злых гоблинов. Хан Сень подхватил ее и, уклоняясь от брызг ядовитой крови, взлетел вверх.

Белый носорог громко заревел и помчался к Хан Сеню.

Указав на белого носорога, юноша послал к нему Золотого Горного Червя.

Воспользовавшись этой возможностью, Хан Сень отлетел в сторону и сразу начал проверять голову девочки, чтобы убедиться была ли она Шурой или нет.

Но Хан Сень ничего не нащупал. Пара рогов бесследно исчезла.

Хан Сень снова и снова проверял ее голову. Он не мог поверить в то, что произошло. Сень был полностью уверен, что видел пару фиолетовых рогов в виде полумесяцев. Однако они исчезли.

От рогов Шура не могли просто так избавиться. Иначе, их были бы миллионы среди людей.

Рога Шуры были связаны с мозгом. Даже если бы их отрезали, все равно остались бы следы. Их можно было бы легко нащупать.

Кроме того, на местах, где были рога не могли расти волосы.

Однако у девочки не было ничего подобного. Волосы были густыми, а череп был ровным. Не было никакого намека, что там росли рога. Поэтому то, что она их сломала, не было реальным оправданием.

«Как такое может быть? Может, рога были простым украшением и при падении просто спали?» — Хан Сень еще не встречал такого, поэтому не мог решить, что делать с этой девочкой.

«Пока, я оставлю ее в покое», — решил Хан Сень. Затем подумал о белом носороге, короле злых гоблинов и о жизненных эссенциях, которые были прикрыты тканью.

Хан Сень хотел положить девушку, однако в этой пещере он не увидел ни одного безопасного места, к тому же четыре монстра продолжали сражаться. Ему пришлось и дальше держать ее на руках.

Святой Ангел уже почти убила короля злых гоблинов. Ей далось отрубить ему множество лап. Несмотря на то, что они вдвоем были супер существами, Святой Ангел оказалась сильней. Ее даже можно было сравнить со взрослым золотым львом. Силу короля злого гоблина можно было сравнить с силой Водного Жнеца, однако он уже был ранен, поэтому не мог достойно сражаться со Святым Ангелом.

Рядом с ними сражались Золотой Горный Червь и белый носорог. К удивлению Хан Сеня его питомец был в очень невыгодном положении. Носорог был быстрее и сильнее.

Хан Сень облачил Золотого Горного Червя супер броней, улучшив его защиту. Теперь он мог лучше сражаться с белым носорогом.

Взмахнув своими крыльями и держа в руке кинжал от Проклятого Волка, Хан Сень устремился к королю злых гоблинов. Он решил убить более слабого, а сильного оставить на потом.

Король злых гоблинов пытался уклоняться от множества атак Святого Ангела. Хан Сень воспользовался этой возможностью и, применив Перегрузку и Херес Мантру, он отрубил существу голову.

Бам!

Гигантское тело существа зашаталось, а потом упало на землю. От падения, вся пещера задрожала.

[Убито супер существо, Король Гоблин. Душа не получена. Получена жизненная эссенция. Плоть несъедобна.]

В голове Хан Сень прозвучал голос, однако у него не было времени расстраиваться из-за того, что он не получил душу. Юноша приказал Святому Ангела атаковать белого носорога.

В это время Хан Сень подошел к исчезающему трупу Короля Гоблина и забрал красную жизненную эссенцию размером с футбольный мяч.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 417. Удача

Хан Сень посмотрел на девочку, которая была у него на руках, она все еще была без сознания. Ее одежда немного порвалась, однако сама она не пострадала, было видно только красные следы.

Нахмурившись, Хан Сень взглянул на белого носорога, которого одновременно атаковали Святой Ангел и Золотой Горный Червь. Похоже, что Хан Сень ничего не нужно было делать.

Держа в одной руке девочку, а в другой жизненную эссенцию, Хан Сень направился к палатке, которая немного пострадала от упавших камней. В палатке он нашел одеяло, разложив его, он положил на него девочку. Затем он помчался к жизненной эссенции, которая была прикрыта куском ткани.

Подняв ткань, Хан Сень был ослеплен увиденным. Там лежало три кристалла. Один из них был желтым, а два других — синими. Желтый был самым большим, размером с валун. Один из синих был размером с барана, а второй с баскетбольный мяч.

«Вот это удача», — Хан Сень чуть не прыгал, не веря своим глазам.

Наклонившись, Хан Сень лизнул желтый кристалл, чтобы убедиться, что это действительно была жизненная эссенция. Как только он проглотил желтую жидкость, в голове он услышал голос.

[Съедена жизненная эссенция супер существа земляного дракона.]

Хан Сень был вне себя от радости. Теперь он мог немного расслабиться, ведь это действительно оказалась жизненная эссенция.

«Мои, они все мои», — Хан Сень призвал Меуса, преобразовав его, и, достав огромную сумку, начал складывать туда жизненную эссенцию.

Золотой лев был слишком большим, поэтому он не смог бы выбраться из пещеры по проходам. Хан Сеню пришлось нагрузить Меуса.

Он собирал три найденных жизненных эссенции, одну от короля злобных гоблинов и должна была быть еще одна от белого носорога, которого уже скоро должны были убить. Хан Сень радовался, что он сможет забрать пять кристаллов жизненной эссенции.

Эти пять кристаллов могут помочь ему собрать максимальное количество супер очков. Это был огромный лакомый кусок, который оказался прямо во рту у Хан Сеня.

— Ла-ла-ла, — напевал Хан Сень. Однако собирая кристаллы он остановился, так как почувствовал, что что-то было не так.

Развернувшись, он был повергнут в шок. Девочка уже сидела и смотрела на него с широко открытыми глазами.

Хан Сень был настолько счастливым, что забыл о девочке. И только когда увидел, что она очнулась, он вспомнил, что она, возможно, была Королевской Шура. Он тут же покрылся холодным потом.

— Привет, — Хан Сень заставил себя улыбнуться и поздороваться с девочкой. Юноша не верил, что ему может так не повезти. Она не была похожа на Королевскую Шуру.

Девочка молчала и продолжала смотреть на Хан Сеня с широко открытыми глазами, будто впервые увидела человека.

Сердце Хан Сеня пропустило удар. Он очень хотел узнать о чем она думает. Как раз в этот момент, у Хан Сеня в руках был синий кристалл. Он не знал что с ним делать, положить его в свою сумку или вернуть обратно на место.

Но Хан Сень уже успел положить в свою сумку два кристалла. Поэтому было поздно что-то предпринимать, любой мог понять, что он их ворует.

— Это твое, но ты его не используешь. Поэтому я решил забрать, — сказал Хан Сень, высоко подняв синий кристалл.

Но, к радости Хан Сеня, девушка лишь кивнула. Положив кристалл, он сказал:

— Какое-то время ты была без сознания. Существо хотело тебя съесть, но мне удалось спасти тебя.

Девочка была странной, и Хан Сень не мог понять, кто она такая. Поэтому, ему очень не хотелось обидеть ее.

Проще говоря, никто не решился бы ударить в лицо, на котором была улыбка. К тому же, он спас ее, хотя, возможно, этого не стоило делать.

Мощные лапы короля злых гоблинов не смогли повредить ее кожу, а оставили лишь красные отметки. Интересно, что было бы, если бы она поцарапала его ногтями.

Девочка только моргнула, но ничего не ответила. Она наблюдала, как Хан Сень положил жизненную эссенцию в свою сумку.

Рев!

Внезапно зарычал белый носорог. Хан Сень увидел, как Святой Ангел подбросила его голову в воздух.

Супер Золотой Горный Червь продолжал атаковать носорога. Его хвост пронзал плоть, а когти впивались в его живот.

[Убито супер существо, Белый Нефритовый Носорог с шестью ногами. Душа не получена. Получена жизненная эссенция. Плоть несъедобна.]

Хан Сень снова услышал голос. Он впервые убил двух супер существ за один день. Если бы он кому-то рассказал, то никто не поверил бы ему.

В следующий момент, Хан Сень побледнел, так как девочка начала шевелиться.

Она была настолько быстрой, что даже Хан Сень, который обладал невероятным зрением, не смог разглядеть ее движения. Казалось, что она сделала только шаг, но оказалась уже перед Золотым Горным Червем и тут же ударила его.

Она была настолько быстрой, что Золотой Горный Червь даже не успел уклониться от удара, а Хан Сень не успел отозвать своего питомца.

Бум!

Нежный с виду кулак девочки с огромной силой ударил Золотого Горного Червя. След остался не только на его супер броне, но и на самом питомце.

Она сделала это настолько легко, что казалось, будто питомец и его броня сделаны из бумаги.

Хан Сень тут же отозвал Золотого Горного Червя, Святого Ангела и Меуса, несмотря на то, что жизненная эссенция упала на землю. И, как можно быстрее, побежал.

До этого момента, Хан Сень так и не знал, была ли эта девочка Королевской Шурой или нет. Однако, у него больше не было сомнения в том, что уровень ее физической силы превышал сто очков. После ее движения, Хан Сень думал только о том, как сбежать и спасти свою жизнь.

Было совершенно не важно, сколько людей придет ему на помощь, если только не появится Королева. Однако продвинутый человек, прошедший эволюцию, не мог появиться в Первом Святилище Бога. Здесь было мало даже тех, кто только прошел эволюцию.

Хан Сень только побежал, но девочка оказалась прямо перед ним, он чуть не врезался в нее.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 418. Умственно неуравновешенная девочка

Хан Сень был в шоке и быстро отступил. Он собирался призвать Святого Ангела и Золотого Горного Червя, хоть тот и был тяжело ранен. Хан Сень хотел выиграть для себя время, все-таки не было ничего ценней, чем собственная жизнь.

Когда Хан Сень отступил, то девочка не стала атаковать, а просто смотрела на него своими большими глазами. На ее лице не было враждебного выражения.

Неожиданно у Хан Сеня появилась одна мысль и он не стал призывать своих питомцев.

Если бы эта девочка хотела напасть на него, то она уже сделала бы это. Однако она не стала атаковать Хан Сеня, который был возле нее, а бросилась к Золотому Горному Червю. Скорее всего, это значило, что она не собиралась нападать на Хан Сеня.

Если бы Хан Сень начал с ней сражаться, даже вместе со своими питомцами он был бы обречен.

Несмотря на то, что у него возникло такое предположение, он все равно встревожено продолжал смотреть на девочку.

Хотя было не похоже, что она враждебно настроена, но это могло быть обманом. Никто не мог предсказать мысли других людей, особенно такой странной девочки.

Девочка не дотрагивалась до него рукой, но пристально рассматривала. Похоже, ей было любопытно.

— Сестра, меня зовут Хан Сень. А как тебя называть? — заставив себя улыбнуться, спросил Хан Сень. Ему было неловко, но он не знал, что можно сказать.

— Зеро, — хотя Хан Сень и не надеялся, но девочка заговорила.

У нее был довольно приятный голос. Однако Хан Сень не понял, был ли это ответ на его вопрос или нет.

— Зеро? — Хан Сень с сомнением переспросил.

— Зеро, — снова повторила девочка и присела на корточки. Она пальцем написала свое имя, буквы были как в языке Альянса.

Увидев то, что она написала, Хан Сень немного успокоился. Альянс уже много лет воевал с Шура, поэтому они немного знали их язык и культуру.

Шура тоже изучали их и также знали человеческий язык. Однако даже обычный Шура не стал бы использовать этот язык, не говоря уже о Королевской Шуре.

Девочка использовала обычный язык, который был в Альянсе. Из-за этого было больше шансов на то, что она была человеком.

— Зеро это твое имя, верно? А какая у тебя фамилия? — спросил Хан Сень.

— Просто Зеро, — ответила девушка и не стала ничего объяснять. Она продолжала смотреть на Хан Сеня, как будто на его лице было что-то необычное.

Хан Сень подумал о том, что девочка, скорее всего, очень глупа. Облизнув губы, он спросил с улыбкой:

— Мы ведь друзья, а не враги, правда?

— Друзья, а не враги, — кивнув ответил Зеро.

Хан Сень очень обрадовался и, разведя руки, спросил:

— Мы же хорошие друзья, поэтому не будем сражаться, верно?

— Хорошие друзья, не будем сражаться, — ответила Зеро, снова соглашаясь с Хан Сенем.

Хан Сень еще сильней обрадовался. Ему казалось, что девочка такая же глупая, как трехлетний ребенок.

«Может она повредила мозг, когда билась головой?» — Хан Сень был счастлив. Он сделал два шага и, указав на жизненную эссенцию, спросил:

— Скажи, я могу это забрать?

В этот раз, Зеро ничего не сказала, а лишь кивнула. Похоже, что она была не против.

Хан Сень был вне себя от радости. Он уже подумал о том, что весь его поход ничего не принесет. Золотой Горный Червь и супер броня были повреждены, поэтому он даже сомневался, что сможет выжить. Соответственно даже не думал о жизненной эссенции.

Однако, внезапно, все изменилось. У него снова появился шанс забрать все кристаллы, что стало для него большим сюрпризом.

— Я действительно могу это забрать? — снова спросил Хан Сень, указывая на кристаллы и на себя.

— Да, — Зеро сильней закивала головой. Выглядела она довольно серьезной.

— Спасибо. Ты очень добрый человек, — теперь Хан Сень почти был уверен, что она повредила себе мозг. Иначе, какой нормальный человек мог просто так отдать жизненную эссенцию?

Однако Хан Сень все еще был обеспокоен. Он подошел к кристаллу и поднял один. Обернувшись к Зеро, Хан Сень увидел, что она села на валун, который был поблизости и подперла подбородок рукой. Она с большим интересом наблюдала за Хан Сенем и, похоже, не собиралась с ним сражаться.

— Так как ты мне их отдала, можно я его съем? — Хан Сень высунул язык, делая вид, что облизывает его.

Зеро просто смотрела на него, ничего не говоря. Казалось, что ее глаза улыбались.

— Тогда я начинаю? — Хан Сень лизнул кристалл. Зеро продолжала на него смотреть. Похоже, что она была счастлива.

Видя, что Зеро не собирается на него напасть, Хан Сень принялся энергичней облизывать жизненную эссенцию.

Зеро продолжала просто наблюдать за ним. Хан Сень немного расслабился.

Похоже, что она правда повредила голову. Другого объяснения не было. Хан Сень перестал сдерживаться и начал поглощать жизненную эссенцию.

[Жизненная эссенция супер существа Хрустального Духа съедена. Получено одно супер очко гена.]

Довольно скоро, он поглотил почти половину самого меньшего синего кристалла. Хан Сень волновался и слышал голос, который сообщал, что он получал супер очки.

В этот момент, Хан Сень был уверен, что Зеро, которая повредила голову, не хотела навредить ему. На самом деле, если она решила бы сразиться с ним, то, учитывая ее способности, Хан Сень не мог придумать ни одного способа, как избавиться от нее.

Разница между их уровнями была очень большой. Даже среди прошедших эволюцию, уровень физической силы с показателем в сто очков был вершиной, а Хан Сень еще даже не прошел эволюцию.

Именно это и продолжало смущать Хан Сеня. Если бы Зеро была человеком, даже имея максимальное количество супер очков, ее сила все равно не могла равняться ста очкам. Хан Сень очень хорошо об этом знал. По его подсчетам, даже если он соберет максимальное количество супер очков и пройдет эволюцию, то после этого, его уровень физической силы будет иметь показатели в шестьдесят-семьдесят очков, что было намного меньше сотни.

Хотя Хан Сень не мог всего понять, но он все равно решил воспользоваться ситуацией. Похоже, что у Зеро были проблемы с головой, но она не собиралась вредить ему, поэтому он мог просто забрать эти кристаллы.

Хан Сень снова призвал Меуса и забрал жизненную эссенцию, которая осталась после Белого Нефритового Носорога с шестью ногами. Собрав все кристаллы, он положил их на спину Меуса.

— Спасибо, красавица. В следующий раз, я угощу тебя обедом, — Хан Сень помахал Зеро и пошел вместе с Меусом.

Хотя она ничего не сделала Хан Сеню, но он так и не узнал, откуда она и что у нее с головой. А что если она снова начнет сходить с ума? Хан Сень решил, что нужно уйти от нее, как можно дальше.

Однако, когда Хан Сень пошел по отверстию, по которому шел сюда, то увидел, что Зеро была прямо за ним. Казалось, что она следит за ним.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 419. Татуировка

Находясь в своей комнате в Замке Стальных Доспехов, Хан Сень ощущал сильную головную боль, так как Зеро сидела напротив него.

В то время, когда они были в пещере, Зеро настояла на том, что будет следовать за ним. Она шла, когда шел Хан Сень, останавливалась, когда он останавливался. Когда Хан Сень ел, она ела вместе с ним. Когда Хан Сень что-то у нее спрашивал, то она кивала или качала головой.

Хан Сень не смог ничего узнать от нее и был вынужден согласиться на то, чтобы она следовала за ним.

Один раз, посреди ночи, Хан Сень пытался сбежать от нее на своем золотом льве. Пробежав на своем маунте полдня, Хан Сень остановился, чтобы приготовить обед. Он ненадолго отвлекся, а когда повернулся, то увидел Зеро возле разведенного костра. Она снова смотрела на него своими большими глазами.

Хан Сень пытался найти какой-нибудь способ, чтобы избавиться от нее. Он считал, что она была бомбой замедленного действия, которую он не мог контролировать. Но, испробовав все возможное, он так и не смог сбежать от нее.

Только применив силу, он смог бы избавиться от нее. Однако, когда он вспоминал о том, как она повредила супер броню и супер питомца, Хан Сень тут же отказывался от своей идеи.

В итоге Хан Сень привел Зеро в убежище. Он думал о том, что ему нужно лишь добраться до своего убежища. В Замке Стальных Доспехов было очень много людей, поэтому Зеро могла бы переключить свое внимание на кого-то другого и следовать за другим человеком. Возможно, в Альянсе, можно будет обратиться в полицию и попросить их вмешаться.

Однако Зеро не обращала на остальных внимание, она шла только за ним. Девочка, как хвостик, везде была с Хан Сенем.

Похоже, она не была совсем глупой. Когда Хан Сень пошел в ванную, то она не стала следовать за ним.

В конце концов, он был вынужден взять ее с собой в свою комнату и не знал, что с ней делать дальше.

Юноша так ничего и не узнал об этой девочке. Перед тем, как он покинуть пещеру, он осмотрел ее вещи, однако они были самыми обычными. По ее вещам, Сень не смог понять откуда девушка, и также не понимал, зачем она пошла за ним.

- Мы уже пришли в убежище, поэтому ты можешь телепортироваться домой, - беспомощно сказал Хан Сень. Зеро посмотрела на него своими темными глазами и сказала:

- Я голодная.

Хан Сень нахмурился, он понимал, что на него свалилось много неприятностей.

- Младшая сестра, послушай, что я скажу. Очень скоро я пройду эволюцию и покину Первое Святилище Бога. Даже если ты будешь оставаться здесь, это все равно ничего не изменит, - Хан Сень говорил ей правду.

На обратном пути в убежище, он поглощал жизненную эссенцию. Теперь у него было восемьдесят два супер очка гена и оставалось еще два с половиной кристалла. Скорее всего, когда он все съест, то наберет максимальное количество супер очков.

Зеро молчала. У нее были прозрачные, как родниковая вода, глаза. Она продолжала смотреть на Хан Сеня и снова повторила:

- Я голодная.

Хан Сеню казалось, что он скоро сойдет с ума, однако ему пришлось начать готовить.

Во время еды, Хан Сень спросил у Зеро, которая быстро поглощала приготовленное:

- Почему ты решила следовать за мной?

К его большому удивлению, Зеро поставила свою тарелку и встала. Она начала расстегивать свою блузку, а потом вовсе отбросила ее.

- Не надо. Я не такой. Ты думаешь, что сможешь соблазнить меня своей красотой? Я тебе скажу, что это невозможно. Я... - Хан Сень закрыл глаза руками и сказал это, подсматривая сквозь пальцы.

Зеро уже была без блузки, под которой ничего не оказалось. Но, она тут же повернулась к нему спиной, у Хан Сеня расширились глаза.

На великолепной и безупречной спине Хан Сень увидел татуировку, красную татуировку.

Татуировка была в форме существа, которое было похожа то ли на кошку, то ли на лису. Рисунок был ярко-красного цвета, а голова соединялась с хвостом. Естественно, Хан Сень хорошо знал это изображение.

Кулон Хан Сеня был точно таким же. Нин Юэ сказала, что он называется кошка с девятью жизнями. Раньше, кулон принадлежал Хан Цзин Чжи, и он никогда с ним не расставался.

На теле этой девочки, было точно такое же существо, что сильно удивило Хан Сеня.

Зеро взяла свою блузку, чтобы прикрыться и подошла к Хан Сеню. Она протянула свою руку к груди Хан Сеня.

- Что ты делаешь? - Хан Сень испугался и попытался отскочить назад.

Однако Зеро была намного быстрей. Она тут же отодвинула воротник Хан Сеня и вытащила кулон, с кошкой с девятью жизнями, который носил Хан Сень. Затем она отпустила его и, отступив назад, указала на него.

- Ты хочешь сказать, что пошла за мной из-за этого кулона? Что тебя с ним связывает? - спросил Хан Сень и недоверчиво уставился на Зеро.

Зеро ничего не сказала, она снова села за стол и начала есть, будто ничего не произошло.

Хан Сеню теперь стало казаться, что Зеро совсем не глупая девочка. Если она сама не хотела говорить, то Хан Сень не мог вытащить из нее ни слова. Посмотрев на лицо Зеро, Хан Сеню больше не хотелось ничего спрашивать.

"Что это может значить? Почему на ее спине кошка с девятью жизнями? Какое отношение она имеет к кулону? Что ее связывало с Хан Цзин Чжи?" - Хан Сень смотрел на свой кулон.

Однако Хан Сеню казалось, что Зеро никак не может быть связана с Хан Цзин Чжи. Его прадед жил столетие назад, а она была очень молодой девочкой. Любая связь была просто невозможной.

"Возможно, это просто совпадение. Кошка с девятью жизнями не должна быть уникальной вещью Хан Цзин Чжи", - Хан Сень пытался себя успокоить.

- Я ухожу. Ты можешь оставаться здесь или телепортироваться в Альянс, - Хан Сень воспользовался телепортом в своей комнате.

У него была еще карта памяти, которую он нашел в пещере. Возможно, там была какая-то информация.

Хан Сень не верил, что чемодан просто так был в той пещере. Может быть, на этой карте памяти была какая-то информация о Зеро.

Как только Хан Сень покинул телепорт, то тут же попытался подключить карту памяти к своему комлинку, однако оказался шокированным.

Из того же телепорта, в оборванной одежде, вышла девочка, у которой была красивое лицо и длинные черные волосы. Конечно, это была Зеро.

"Здесь явно что-то не так", - Хан Сень пристально смотрел на Зеро и ему казалось, что он видит призрака.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 420. Снова огненная птица

Правило телепортации заключалось в том, что вы выходили из того же телепорта, через который заходили в Святилище Бога.

Если, вдруг, устройство телепорта оказывалось поврежденным, то человек телепортировался на ближайшее устройство. Это правило не могло быть нарушено. Теперь Хан Сень не мог поверить, что это было совпадением, что Зеро телепортировалась в Святилище Бога, через то же устройство, что и он.

Хан Сень думал, что как только покинет Святилище Бога, то тут же избавится от нее, однако, похоже, она могла повсюду следовать за ним. Он сильно нахмурился.

Зеро была супер бомбой замедленного действия, поэтому Хан Сень не решился везти ее к себе домой. Если бы он обратился в Альянс, утверждая, что Зеро — это Шура, то они решили бы, что он просто сумасшедший или пытается скомпрометировать ее. Даже по ее взгляду было понятно, что она не может быть Шура.

Хан Сень смотрел на Зеро и был в шоке. Однако у него появилась идея, и он вернулся к станции телепорта, чтобы снова отправиться в Святилище Бога.

Находясь в своей комнате в Замке Стальных Доспехов, Хан Сень пристально смотрел на телепорт. То, чего он так опасался, все же произошло.

Спустя мгновение, с телепорта вышла Зеро.

Телепорт, который находится в комнате, мог использовать только владелец этой комнаты. Если у вас не было своей комнаты, то вы могли использовать только общественный телепорт, который находился на улице. Однако Зеро смогла воспользоваться телепортом, расположенном в личной комнате Хан Сеня. Он снова был в Святилище Бога, однако и она продолжала следовать за ним.

«Черт! Как это может быть?» — Хан Сень был сильно возмущен. Он снова телепортировался в Альянс, а Зеро, как и ожидалось, последовала за ним. Хотя Сень и знал, что так будет, но увидев ее, он снова расстроился.

Довольно скоро Хан Сень снова оказался разочарованным. На карте памяти было много информации, однако вся она была связана с созданием питательных веществ. Кроме этой информации, там больше ничего не было.

Хан Сеня не интересовало создание питательных веществ. Он просто ничего в этом не понимал, так как никогда таким не занимался.

Он не нашел никакой информации относительно Зеро, также он не мог взять ее к себе домой, поэтому юноше пришлось снова вернуться в Замок Стальных Доспехов.

Хан Сень решил взять Зеро с собой на охоту, ему все еще были нужны три священных очка. Собрав эти три недостающие священные очка гена и доев оставшиеся кристаллы, скорее всего, он уже сможет пройти эволюцию.

Хан Сень задавался вопросом, не покинула ли его удача, и не могла ли Зеро принести ему неудачу? Они несколько дней бродили по Пустыне Дьявола, однако не встретили ни одного существа со священной кровью.

Закончив поглощать кристаллы, он собрал девяносто девять супер очков, до максимального количества ему не хватало еще одного супер очка. Зеро продолжала следовать за ним, как тень. Она ничего не говорила и не создавала никаких проблем. Даже несмотря на то, что Хан Сеню очень хотелось отругать ее, он не мог придумать за что.

К тому же, учитывая силу Зеро, он не мог разозлить ее. Если она снова начнет сходить с ума, то только Бог может знать, что она начнет творить.

Хан Сень был вынужден и дальше бродить по Пустыне Дьявола. Он надеялся, что удача снова улыбнется ему. Издалека Хан Сень увидел гору, которая напоминала вулкан, на вершине был снег. Это была именно та гора, где он видел существо похожее на феникс.

Хан Сень очень обрадовался. Если он сможет убить это супер существо, то, без сомнения, получит еще одно супер очко и тогда сможет пройти эволюцию. Только тогда он сможет избавиться от Зеро, этой бомбы замедленного действия.

Золотой Горный Червь и супер броня были практически полностью уничтожены Зеро. Они пока еще только восстанавливались, поэтому в ближайшее время, их нельзя будет использовать.

Хан Сень призвал Святого Ангела и отправил ее на гору, для разведки. Хан Сень еще очень многое не знал об огненной птице, поэтому не хотел рисковать своей жизнью.

Взмахнув крыльями, Святой Ангел поднялась на вершину горы. Приближаясь, она услышала пронзительные звуки, издаваемые существом. Странная птица, окутанная золотым и красным огнем спустилась с горы к Святому Ангелу, она действительно была похожа на феникса.

Длинные светлые волосы Святого Ангела развевались на ветру. В ее золотых глазах появился мрачный взгляд. Взмахнув крыльями, она отлетела от приближающейся огненной птицы.

Чирикнув, огненная птица начала атаковать Святого Ангела. Девушка и птица сражались в воздухе. Святой Ангел все время уклонялась от атак, опасаясь коснуться огня. Но и огненная птица была осторожной, она не хотела показать свои слабые стороны перед Святым Ангелом.

Несмотря на то, что сражение казалось довольно ожесточенным, но на самом деле, они не особо активно атаковали. Хан Сень видел, что даже его питомец боялся огня, поэтому не решился рисковать своей жизнью.

У Хан Сеня был ниже уровень физической силы, чем у супер существа. Если даже Святой Ангел старалась уклоняться, то для Хан Сеня это было еще более опасным. К тому же, если бы даже он решился начать атаковать, вряд ли он смог бы добиться положительного результата.

Хан Сень с тревогой смотрел на Святого Ангела и птицу, их сила была примерно одинаковой. Казалось, что им было трудно победить. Они сражались довольно осторожно, поэтому никто не мог быстро выиграть.

Однако Хан Сень ничего не мог придумать. Если бы супер броню не повредила Зеро, то он мог бы облачить в нее Святого Ангела, и броня смогла бы уберечь ее от огня. Если бы все было именно так, то, скорее всего, огненная птица уже была бы мертва.

«Что за неудача!» — Хан Сень взглянул на Зеро, которая стояла рядом с ним. Он был очень расстроен.

Но увидев Зеро, у Хан Сеня засветились глаза. Ему стало интересно, сможет ли она убить огненную птицу, если он попросит.

«Как бы там не было, ей не нужна жизненная эссенция, поэтому мне не стоит беспокоиться о том, что она может ее забрать».

— Кхе, Зеро. Ты можешь оказать мне услугу? — кашлянув, спросил Хан Сень.

Зеро даже не посмотрела на Хан Сеня. Она неожиданно подскочила и за несколько движений добралась до горы. Высоко подпрыгнув, она вытянула руку, чтобы схватить огненную птицу, которая сражалась со Святым Ангелом.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 421. Подготовка к прохождению эволюции

После того, как Зеро, подобно пушечному ядру, устремилась к огненной птице, она пролетела сквозь нее и оказалась за ней. Приземлившись на гору, девушка даже немного разрушила ее.

Однако в руке Зеро был красно-золотой дух огненной птицы. Существо громко вскрикнуло и, так как все ее тело было из огня, тут же взорвалась, получился настоящий фейерверк.

Зеро снова прыгнула и оказалась перед Хан Сенем. Она ничего не сказала, а просто бросила в него то, что было у нее в руке. Потом Зеро просто встала рядом с ним, как и прежде.

— Кхе. Большое спасибо! — Хан Сень покраснел. Все это время он ни разу не относился к ней хорошо, однако Зеро сделала то, что он очень долго хотел сделать. Это немного смутило его.

Зеро ничего не говорила, однако мило улыбнулась Хан Сеню. Между ее губ сверкнули белые зубы.

У Хан Сеня не было времени для разговоров, потому что огненный дух, который теперь был у него в руках, практически превратил его руки в барбекю. Хан Сень быстро призвал кинжал от Проклятого Волка и вонзил его в пылающий дух.

[Супер существо, Птица Пустыни, убито. Получена душа супер существа. Получена жизненная эссенция. Плоть несъедобна.]

Когда он услышал голос, то чуть не вскрикнул от радости. Еще одна душа супер существа. Это настоящая удача.

Он поймал красно-золотой кристалл, размером с пулю и, не раздумывая, положил его в рот.

Хотя Хан Сень не надеялся получить очко, но он все равно не мог оставить жизненную эссенцию, также он не смог бы ее никому продать. Поэтому он решил сразу съесть ее.

[Поглощена жизненная эссенция Птицы Пустыни. Получено одно супер очко гена.]

Только после этого сообщения, Хан Сень осознал, что он собирал максимальное количество супер очков даже раньше, чем священных очков.

Хан Сень был рад и проверил только что полученную душу.

Тип души супер существа Птицы Пустыни: аура.

Хан Сень чуть не рассмеялся. Это была аура, души с таким типом встречались крайне редко.

Хан Сень ощущал, что души Огненного Лейтенанта недостаточно, однако теперь у него была аура от души супер существа.

Несмотря на то, что теперь он был практически готов пройти эволюцию, Хан Сень не стал спешить. Все-таки у него оставалось еще почти два месяца до того, как он должен был явиться на Дафну. За это время, он мог еще многое сделать.

Хан Сень призвал золотого льва и, взяв к себе Зеро, отправился в те места, о которых ему рассказал Нин Юэ. Теперь, он действительно мог убить очень много супер существ.

Девяносто процентов существ, которые обнаружила Звездная Группа действительно были супер существами. Только немногие были особенными существами со священной кровью.

Хотя супер существа встречались довольно редко, однако их все равно можно было найти. Единственная причина, по которой никто не знал, что это за существа, заключалась в том, что никто не смог их убить.

Причина, по которой Хан Сень отправился на их поиски, заключалась не в их убийстве.

Юноша уже собрал максимальное количество супер очков гена, поэтому ему больше не было необходимости их убивать. Однако, супер существа, могли дать невероятные души. Однако даже с душами супер существ, он все равно не мог быть непобедимым во Втором Святилище Бога. Даже если бы он убил тех существ, он не обязательно получил бы их души.

Однако Хан Сень продолжал искать этих супер существ. Он находил всех супер существ, он мог убить их одно за другим. Во-первых, он хотел попрактиковать свои боевые навыки, а во-вторых, он хотел обеспечить хорошее начало для Хан Янь.

Но сестра была еще довольно маленькой, поэтому еще достаточно много лет она не сможет войти в Святилище Бога. Соответственно, Хан Сень не смог бы передать ей души супер существ. Но он хотел, чтобы она сама смогла их убить, когда будет готова.

Поэтому Хан Сень просто изучал слабые и сильные стороны этих супер существ, чтобы в будущем, помочь Хан Янь их уничтожить. Главное, чтобы у нее хватило на это сил.

Однако, если она будет не в состоянии охотиться на таких существ, то у нее не будет шансов собрать максимальное количество супер очков гена.

«Пока я есть, я не позволю, чтобы Хан Янь страдала. Если она сможет пройти эволюцию с максимальным количеством супер очков, то это будет здорово. Ну, а если нет, то я ничего не смогу сделать», — однако Хан Сень все равно думал о том, что он сделает все возможное для нее.

* * *

В центральном офисе специальной команды, Чжн Чжэньхун разбирался с документами, когда услышал стук в дверь.

— Цзян Шэн, если это не срочно, то не нужно меня беспокоить, — сказал Чжун Чжэньхун, когда увидел, что вошел его помощник.

Довольно трудно было быть директором специальной команды. Мало того, что он должен был следить за своими людьми, так его еще заставляли заниматься непонятными делами, поэтому он был настолько рассерженным, что готов был начать ругаться.

— Директор, глава специальной команды подал заявку на торговлю душами существ, — сказал Цзян Шэн.

— Не нужно меня беспокоить по таким делам. Попроси, чтобы он действовал по правилам и разместил заявку на внутренней платформе. Мне что нужно тебя этому учить? — Чжун Чжэньхун очень разозлился, что Цзян Шэн побеспокоил его по такому поводу, поэтому ответил довольно резко.

— Глава специальной команды хотел продать их в обмен на квоту по защите его члена семьи, — Цзян Шэн хорошо знал Чжун Чжэньхуна и понимал, что тот под большим давлением, поэтому помощник не обращал внимания на резкий тон начальника, однако на его лице было непонятное выражение.

— Всем нужна защита. Или они думают, что у экстренной команды по защите шесть рук? — услышав слова своего подчиненного Чжун Чжэньхун еще сильней разозлился, так как за команду защиты тоже отвечал он.

Но Чжун Чжэньхун понимал, что Цзян Шэн здесь совершенно не виноват, поэтому, немного успокоившись, он сказал:

— Раз он один из наших, то мы должны ему помочь. Но нам очень нужны хорошие люди, так как недавно мы потеряли хороших парней, защищая этих ублюдков. Попроси, чтобы он подождал. Мы немного позже с ним разберемся.

Цзян Шэн сказал более смущенным голосом:

— Директор, этот парень не просит сейчас защищать, он хочет, чтобы мы это начали делать через несколько лет.

— Вздор. Почему он сейчас подал заявку, если это будет только через несколько лет? Он хочет, чтобы у нас было больше работы? — Чжун Чжэньхун со злостью стукнул по столу.

— Директор, я думаю, что вы должны сначала посмотреть на список душ существ, которые он хочет продать, — Цзян Шэн положил файл перед Чжун Чжэньхун.

— На что там можно смотреть… — сначала директор был сильно рассерженным, однако когда взглянул на список то тут же замолчал и расширил глаза.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 422. Огромная проблема

— Душа существа со священной кровью — аура, дополнительная душа существа со священной кровью, душа с типом преобразования существа со священной кровью, крылья от души существа со священной кровью, оружие от души существа со священной кровью, — Чжун Чжэньхун не сдержался и вслух прочитал список душ. После каждой души, его тон становился мрачнее. У него даже начала дрожать рука, когда он дочитал список.

Он прекрасно знал, что значат такие души. Хотя люди находились в Святилище Бога почти два столетия (1) и все чаще и чаще убивали существ со священной кровью, однако это не значило, что охотиться на таких существ стало намного легче. Более 90% людей не могли самостоятельно охотиться на существ со священной кровью, не говоря уже о том, чтобы получить их души.

Однако перечисленные души существ были самыми знаменитыми душами существ со священной кровью. Особенно душа с типом аура, она для любой команды была настоящим благословением.

Остальные души тоже были очень желанными. Хотя Чжун Чжэньхун знал их, но прочитав в этом списке, не мог сдержать свое потрясение.

Такое количество первоклассных душ существ со священной кровью принадлежали одному человеку. Он даже не мог представить, кем должен быть быть этот парень. Даже если он был потомком какой-нибудь известной семьи, все равно было очень трудно собраться столько душ.

Если все эти души использовать в специальной команде, то Чжун Чжэньхун мог представить насколько она станет удивительной. В будущем, им будет намного легче охотиться на существ со священной кровью.

Видя этот список первоклассных душ, Чжун Чжэньхун подумал о том, что используя их, можно было бы создать элитную специальную команду.

Если бы Чжун Чжэньхун узнал, что это была лишь часть душ, которые имел Хан Сень, а остальная часть была продана Линь Бэйфэну и Су Сяо Цяо, то его подбородок отвис бы аж до пола.

Чжун Чжэньхун быстро перевернул бумагу, чтобы увидеть конец документа. Он не мог дождаться, чтобы узнать кому принадлежат все эти души. Он не мог поверить, что в специальной команде был такой человек, а он даже не знал о нем.

Как правило, люди работавшие в специальных командах не принадлежали к известным семьям. Чаще всего потомки известных семей только пользовались услугами специальной команды или были настолько сильными, что не нуждались в помощи. Поэтому Чжун Чжэньхун даже не мог представить, кто из специальной команды мог собрать такую коллекцию душ.

— Хан Сень! — прочитав подпись, Чжун Чжэньхун был еще сильней шокирован.

— Директор, вы хотите с ним поговорить? Он все еще ждет ответа, — спросил Цзян Шэн, когда увидел, что Чжун Чжэньхун дочитал список.

— Конечно. Эти души принесут нам очень многое. Какие у него условия? — уже серьезно спросил Чжун Чжэньхун.

— Он просит обеспечить защитой его сестру, с того момента, как она войдет в Святилище Бога. Кроме этого парень просит, чтобы мы передали его сестре четыре души существ со священной кровью с определенным типом после того, как она войдет в Святилище Бога, — Цзян Шэн подробно рассказал о том, что просил Хан Сень.

Услышав это, Чжун Чжэньхун на какое-то время задумался, а потом сказал:

— Учитывая родословную Хан Сеня, я вообще очень удивлен, что он смог столько всего достать. Свяжись с ним и дай согласие на то, что он просит. Как можно быстрей подготовь договор и подпиши с ним.

Изначально, только из-за Цинь Сюань Чжун Чжэньхун обращал внимание на Хан Сеня. Однако, он очень сомневался в способностях юноши, а после того, как Хан Сень на долгое время пропал в Святилище Бога, Чжун Чэньхун вообще разочаровался в нем.

Но после того, как он увидел список, имеющихся душ у Хан Сеня, он понял, что зря не верил в него. Парень, которого нашла Цинь Сюань действительно был очень необычным.

«Похоже, что Хан Сень обладает редким талантом. Интересно, где он окажется после того, как перейдет во Второе Святилище Бога. Надеюсь, что он как можно скорей присоединиться к специальной команде, иначе такой талант будет зря пропадать», — Чжун Чжэньхун сделал заметку в своем комлинке, написал «Хан Сень», это значило, что он обратил свое внимание на этого парня.

Хан Сень не стал продавать все свои души. Он хотел воспользоваться ими, чтобы обеспечить быстрое развитие своей сестре. Хан Сень считал, что не было ничего более ценного, чем безопасность его семьи, поэтому юноша был уверен, что не зря потратил столько душ существ со священной кровью.

К тому же, он просил передать его сестре четыре души с определенным типом, которые помогли бы ей убить супер существо, так что это был еще один плюс.

Однако Хан Сень не знал, куда именно попадет во Втором Святилище Бога, поэтому пока не мог обменять свои души на души существ из Второго Святилища Бога. Он сможет это сделать только после того, как пройдет эволюцию.

Хан Сень не хотел оставлять средние души существ. Несмотря на то, что он отдал большую часть душ существ со священной кровью, у него еще остались души супер существ и некоторые, незаменимые души существ со священной кровью.

В данный момент у Хан Сень было семь душ супер существ. Это были души таких существ: Водного Жнеца, Проклятого Волка, Кровавый Убийца (2), Золотой Лев, Золотой Горный Червь, Святой Ангел и Птица Пустыни.

Души существ со священной кровью, во Втором Святилище Бога не были сильно полезными, поэтому он продал их, оставив себе только душу Рыцаря Жука, Королеву Фей и Меуса.

Изначально, Хан Сень хотел оставить себе еще душу дракона с фиолетовыми крыльями и душу цветного существа. Однако просмотрев информацию о Втором Святилище Бога, он узнал, что там очень много летающих существ, и крылья от их души были намного быстрее, чем те, что сейчас были у него. Поэтому они были не особо ценными. К тому же, у него было два питомца, которые умели летать, соответственно, он мог обойтись и без крыльев.

Душа цветного существа, во Втором Святилище Бога, тоже была бесполезной. Чтобы спрятаться во Втором Святилище Бога, уже было не достаточно просто сменить цвет, так как там большинство существ обладали сильным обонянием и восприятием. Они могли ощущать даже температуру его тела. Поэтому Хан Сень все-таки решил продать душу цветного существа.

Меуса он оставил только из-за привязанности к нему. Хан Сень действительно считал его своим питомцем. Доппельгангер от души Рыцаря Жука, во Втором Святилище Бога все еще будет полезным, поэтому эту душу он оставил себе.

Что касается Королевы Фей, то даже во Втором Святилище Бога было очень трудно найти душу человекоподобного существа. К тому же, это была награда за конкурс, поэтому ее он тоже оставил себе.

В данный момент у Хан Сеня оставалась еще одна довольно сложная нерешенная проблема. Пока он не разберется с ней, он не сможет со спокойной душой пройти эволюцию.

Естественно, этой проблемой не была Зеро. Хотя она тоже была проблемой, но Хан Сень считал, что сможет избавиться от нее, как только перейдет во Второе Святилище Бога, поэтому он не сильно переживал по этому поводу.

То, что беспокоило Хан Сень больше всего, относилось к черному кристаллу. Если он сможет забрать его с собой, то во Втором Святилище Бога он сильно мог бы ему помочь в развитии.

Если во Втором Святилище Бога он сможет выращивать супер существ или хотя бы существ со священной кровью, то он намного быстрей будет становиться сильней. А если он еще будет получить от них души, то это будет еще лучше.

Единственная проблема была в том, что Хан Сень не мог забрать кристалл из Святилища Бога.

Это было правило Святилища Бога. Кроме душ существ больше ничего нельзя было из него выносить. Хан Сень довольно много времени пробовал это сделать, однако даже с черным кристаллом ничего не получалось.

____________________

1. В анлейте написано «decades», это явная ошибка, с помощью оригинала стало ясно, что там должно быть «???», что означает «одно-два столетия». Поправили по оригиналу.

2. В анлейте тут речь идет о Кровавом Убийце, но так как душа этого существа была продана с аукциона, то нам снова помог оригинал: «???» — речь идет о Кровавой Улитке.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 423. Эволюция

Если Хан Сеню не удастся забрать черный кристалл, то он будет вынужден оставить его в своей комнате в Замке Стальных Доспехов.

Однако, как только Хан Сень пройдет эволюцию и телепортируется из Святилища Бога в Альянс, то при следующей телепортации попадет уже во Второе Святилище Бога. После этого он не будет иметь никакого отношения к Первому Святилищу Бога и его комната в Замке Стальных Доспехов больше не будет ему принадлежать.

Хан Сень не мог просто так отказаться от такого сокровища. Смотря на кричащего Стреляющего Ворона, который теперь превратился в существо со священной кровью, Хан Сень продолжал думать.

Если он хотел забрать черный кристалл, то пока у него был только один вариант — проглотить его, как он проглатывал пищу или поглощал жизненную эссенцию.

Хотя он не особо верил в успех, но это был единственный вариант.

Также Хан Сень не знал, как на него повлияет кристалл, после того, как он проглотит его. Хотя он не вредил существам, однако это не значило, что на человека он будет действовать также.

Растения в Святилище Бога действовали подобным образом. Поедание этих растений могло принести пользу супер существам, например черепахе, однако на людей они могли оказать негативное влияние. Если бы начали испытывать растения на людях, то, скорее всего, очень многие умерли бы. Поэтому никто не знал, какое они окажут воздействие на человека.

Черный кристалл мог превратить существо в супер существо, а это значило, что он обладал большой энергией. В данный момент, у Хан Сеня не было сверх сильного тела, поэтому, возможно, после того, как он его проглотит, то может умереть.

Он не мог отказаться от него, хотя глотать кристалл было очень рискованно. Даже Хан Сень, который всегда был решительным, в этот раз начал сомневаться.

Хан Сень взглянул на Стреляющего Ворона. Теперь ему не нужно было ждать, пока он станет супер существом. Это было просто бессмысленно, да и времени не было.

Хан Сень убил Стреляющего Ворона и приготовил его мясо. Поев, Хан Сень смог собрать максимальное количество священных очков гена.

Обычные, примитивные, мутантные, священный и супер очки гена были полностью собраны. Он мог стать первым человеком, который собрал максимальное количество по всем пяти очкам гена.

Хан Сень отчетливо ощущал в своем теле огромную силу. Он был уверен, что все его показатели превышают тридцать очков. После того, как он пройдет эволюцию, его физическая сила совершит настоящий скачок.

«Съесть или нет?» — Хан Сень не мог решиться и вертел черный кристалл в своей руке.

Спустя довольно долгое время, Хан Сень убрал кристалл. Если он все-таки решится его проглотить, то сделает это после того, как пройдет эволюцию. Все-таки он был довольно сильным и обладал многими способностями, поэтому должен был пережить непредвиденные сложности.

В Скайнете было подробное описание прохождение эволюцию. Во время этого процесса практически не могло возникнуть никакой опасности, поэтому Хан Сень не сильно переживал. Он хотел это делать до того, как отправится на Дафну. Он хотел до начала службы стать Аристократом священной крови, это принесет ему много преимуществ, которых не имели простые люди.

Все эти дни, Хан Сень просматривал информацию о Шура. Согласно исследованиям Альянса, Шура не могли выжить в Святилище Бога, также они не могли получать очки гена, как это делали люди. Даже если они съедали плоть существ, они не становились сильней, как было с людьми.

Кроме этого, Шура не могли использовать души существ.

Если Шура хотели стать сильнее, то они должны были практиковать боевые искусства Шура, по другому они никак не могли улучшать свое физическое состояние. Однако человек мог использовать Святилище Бога, чтобы улучшиться.

В соответствии с этими данными Зеро была похожа на Шуру, так как ее не интересовала жизненная эссенция.

Однако если судить по внешнему виду, то Зеро на 100% была похожа на человека. Рассматривая ее, Хан Сень не увидел в ней никаких признаков Шура.

«Забудь про нее. После того, как я перейду во Второе Святилище Бога я больше не увижу ее», — Хан Сень вышел из своей комнаты и пошел во Дворец для эволюции, расположенном в Замке Стальных Доспехов.

Этот Дворец напоминал старинный храм, посреди которого находился прямоугольный бассейн. На каждом углу были загадочные статуи, из их ртов текла почти прозрачная жидкость.

Не задумываясь, Хан Сень снял с себя всю одежду и погрузился в теплую жидкость в бассейне для прохождения эволюции.

Находясь в жидкости, Хан Сень почувствовал, что стал эмбрионом. Ему казалось, что он будущий ребенок, у которого быстро развиваются все клетки, принося радость.

Его чувства было очень трудно описать. Не ощущалось ни тепла, ни холода, даже не чувствовалось никаких импульсов. Юноша ощущал, как все его тело растет.

Однако рост происходил по-другому. Он не чувствовал никакого удушения, наоборот ему было очень комфортно.

Новая сила росла в его мышцах, костях, сосудах, клетках, вызывая ощущение, что он может уничтожить весь мир лишь одним ударом.

Хан Сень понял, что это было галлюцинацией из-за быстрого роста силы. Однако это чувство было захватывающим.

Открылись все его поры. Казалось, что все ненужное, вся грязь покинули его тело, Хан Сень чувствовал себя более легким и расслабленным.

Все это оседало глубоко в бассейн. Хан Сень чувствовал, что обрел священную душу, которая переродилась, избавившись от всех грехов.

Чувство было настолько прекрасным, что Хан Сень чуть не начал стонать вслух.

«Не удивительно, что многие люди стремятся пройти эволюцию тела. Чувства при эволюции просто великолепны. Это похоже на возрождение, когда старое тело снова ощущает себя молодым», — подумал Хан Сень.

Однако он знал, что еще не все закончено. Ему нужно было дождаться голоса, который сообщил бы ему, что эволюция прошла успешно.

Хан Сеню хотелось некоторое время понаслаждаться такими ощущениями. Ему было настолько же хорошо, как при занятии сексом с любимой девушкой, однако это все-таки немного отличалось.

Это можно было сравнить с чувствами человека, который болел очень долгое время, но неожиданно выздоровел. Спустя мгновение вся боль и все болезни исчезли. Очищение было настолько глубоким, что хотелось кричать.

Хан Сень не кричал, но ему очень нравилось.

[Эволюция завершилась успешно. Получен статус прошедшего эволюцию. Получено +100 лет к жизни.]

[Хан Сень:

Супер тело короля духа

Статус: прошедший эволюцию.

Продолжительность жизни: 300 лет.

Для эволюции необходимо: 100 очков гена.

Полученные очки гена: 0.]

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 424. Черный кристалл

Хан Сень был шокирован двумя словами: «король духа». Среди людей было очень много прошедших эволюцию. Даже можно сказать, что большинство людей имели такой статус. Не прошедшими эволюцию были люди от шестнадцати до тридцати лет, а люди в возрасте от 20 до 300 лет уже были прошедшими эволюцию. Большинство людей будут иметь такой статус всю жизнь, только немногие могли получить статус Превзойденного.

Это было не из-за того, что мало людей могло собрать 100 очков гена, а из-за того, что Третье Святилище Бога было очень опасным. Если у вас будет низкий уровень физической силы, то, скорее всего, вы быстро умрете в Третьем Святилище Бога.

Существовало очень много опасностей, поэтому большинство людей предпочитали оставаться до конца жизни во Втором Святилище Бога и иметь статус «прошедший эволюцию».

Сотни или даже тысячи миллиардов прошедших эволюцию. Хан Сень никогда не слышал, чтобы люди получали названия тел, даже если они проходили эволюцию с максимальным количеством священных очков гена.

Люди, проходившие эволюцию с максимальным количеством мутантных очков получали мутантное тело, те, кто проходил эволюцию с максимальным количеством священных очков, получали священно тело. Больше не было никаких названий.

Однако у Хан Сеня после «супер тела», стояло еще дополнение «король духа». Эти два слова вызвали удивление и волнение, он не знал, что это может значить.

Он проверил данные о супер теле короля духа, однако информации было очень мало, всего лишь одно предложение.

Король духа: король управляет всем миром, дух заставляет поклоняться.

Такое довольно простое предложение полностью изменило выражение лица Хан Сеня. Прочитав его, он сразу же подумал о многих вещах.

Второе Святилище Бога сильно отличалось от Первого. Во Втором Святилище Бога не существовало убежищ для людей. Вокруг телепорта были пустые места. Люди должны были самостоятельно за все сражаться.

Во Втором Святилище Бога существа были более организованными. Также было много духовных убежищ, которыми правили духи.

Духи отличались от существ. Большинство из них были похожи на людей. Среди них были мужчины и женщины, однако их тела не были из плоти. Если не уничтожить их духовные камни, то они были бессмертными.

До того момента, пока будет существовать духовный камень, дух может возрождаться, даже если он или она были убиты.

К тому же, духи имели способность контролировать существ. Пока существовали духовные убежища, существа, обитавшие вокруг были им подчинены. Духи, привязывая существ к себе, могли формировать из них целые армии.

Естественно, продвинутые существа не могли быть подчинены более слабым духам. Статус и способности духов определяли их возможность управлять существами.

Было довольно много случаев, когда существа, контролируемые духами, атаковали человеческие убежища. Если люди оказывались недостаточно сильными, то их убийство во Втором Святилище Бога считалось вполне нормальным явлением.

Можно было пробраться в духовное убежище и, разрушив духовный камень, убить самого духа. Также можно было овладеть духовным камнем и обрести преданность духа.

Однако духи редко слушались людей. Чем более продвинутыми были духи, тем сложней было заставить их стать преданными человеку. Большинство духов сами взрывали свои духовные камни, только чтобы не подчиняться людям. Поэтому очень немногие люди из Второго Святилища Бога имели в подчинении духов.

Духи отличались от душ существ. Души существ были просто инструментами, которыми управляли люди. Однако духи обладали собственным интеллектом, имели мышление и действовали сами по себе. Кроме того, духи, которые становились преданными людям, теряли способность контролировать существ, однако у них появлялась возможность управлять душами существ так же, как это делали люди. К тому же, как только духи давали клятву человеку, их жизнь и смерть полностью зависело от их хозяина.

Многие люди хотели владеть духами, ими можно было хвастаться или благодаря им получить более значимый статус. Если «дух» в «король духа» означал одно и то же, то получается, что Хан Сень мог заставить любого духа стать его подчиненным? Если это так, то у него появилась невероятная способность.

Однако это было лишь предположением Хан Сеня. Он не имел понятия так ли это было на самом деле. Он сможет это узнать только когда войдет во Второе Святилище Бога и встретиться с духом.

Хан Сень был очень счастлив, однако все равно оставался встревоженным, так как до сих пор не знал, как поступить с черным кристаллом.

Юноше хотелось побыстрей телепортироваться в Альянс, чтобы проверить свои показатели. Однако пока он не решит как поступить с кристаллом, он не сможет этого сделать.

Выйдя из бассейна для эволюции, Хан Сеню показалось, что воздух стал более тяжелым. Его тело снова начало пропитываться различными веществами.

Только теперь Хан Сень понял, почему прошедшие эволюцию не могли долгое время оставаться в Первом Святилище Бога. После прохождения эволюции тело становилось таким же чистым, как родниковая вода. Чем дольше человек, прошедший эволюцию, оставался в Первом Святилище Бога, тем сильней загрязнялось его тело.

Если вредных веществ было не очень много, то тело было способно отвергать их. Однако оставаясь долгое время здесь, тело становилось настолько загрязненным, что никогда не смогло бы очиститься.

Хан Сень не хотел надолго оставаться в Первом Святилище Бога. Он уже завершил все дела, которые удерживали его здесь. Сейчас у него осталось только одно единственное дело.

Вернувшись в свою комнату, Хан Сень взял черный кристалл. Спустя довольно долгое время, он положил его в рот и стиснул зубы.

Хан Сень стоял в устройстве телепорта. Если что-то начнет происходить, он тут же телепортируется в Альянс. Так как Цинь Сюань была начальницей станции телепорта, то он сразу сможет попросить о помощи. На станции всегда находилась бригада медиков, которые смогли бы спасти его.

Конечно, это был бы наихудший сценарий. Несмотря на то, что кто-то узнал бы о черным кристалле, это все равно было не так важно, как остаться в живых.

Однако сценария, о котором думал Хан Сень, не случилось. Он проглотил черный кристалл, как обычный камень.

Он не ощутил ни тепла, ни холода, ни тяжести, казалось, что он вообще его и не глотал.

Но Хан Сеню было рано успокаиваться. Во вселенной существовало множество радиоактивных веществ, действие которых проявлялось спустя время. Вы могли сильно заболеть или даже умереть.

Хан Сень глубоко вздохнул и осмотрел свою комнату. Убедившись, что здесь ничего не осталось из его вещей, конечно, кроме Зеро, которая продолжала смотреть на него с широко открытыми глазами, он улыбнулся ей и телепортировался из Замка Стальных Доспехов.

Зеро последовала за Хан Сенем, но он не обращал на нее внимания. Он подбежал к сканеру на станции телепорта и, проведя своей картой, увидел свое тело.

Сканер просканировал его и показал изображение на экране. Он рассматривал изображение несколько раз, однако результат был неизменным. В его теле не было черного кристалла.

«Может, даже таким способом мне не удалось забрать с собой черный кристалл?» — Хан Сень был разочарован. Иногда, люди, только проглотив мясо сразу же телепортировались в Альянс, чтобы таким образом пронести мясо существ. Однако хотя они и телепортировались в Альянс, мясо, которое не переварилось, оставалось в их убежище. Поэтому Хан Сень подумал, что черный кристалл тоже остался в его комнате в Замке Стальных Доспехов.

Однако, почти сразу, Хан Сень ощутил, что что-то было не так. Сразу, он все внимание сконцентрировал на своем теле, но не обратил внимание на свое сознание. После того, как он почувствовал разочарование, юноша отвлекся от своего тела, и тут же ощутил, что в его сознании было что-то необычное.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 425. Тревога в сознании

Заглянув в свое сознание, Хан Сень увидел Золотого Льва, Проклятого Волка, Святого Ангела и другие супер души, которые сидели в кругу и с жадностью смотрели на одну вещь.

Рыцарь Жук и Меус стояли немного дальше, но с такой же жадностью смотрели на предмет. Однако они побаивались супер души и не решались приблизиться.

Когда Хан Сень перевел взгляд на предмет, расположенный в кругу, то очень обрадовался. Черный кристалл, который он не смог обнаружить в своем теле, каким-то образом оказался в его сознании. Души существ смотрели именно на черный кристалл.

«Как он мог оказаться в моем сознании? Я смогу его вытащить оттуда?» — Хан Сень сосредоточил свое внимание на черном кристалле, однако тот даже не пошевелился. Похоже, что он не был похож на души существ, которые реагировали на мысли Хан Сеня.

Хан Сень слегка нахмурился. Если кристалл не реагировал на его мысли, то вытащить его будет довольно трудно.

Посмотрев на души существ, которые пытались заполучить кристалл, Хан Сень подумал о том, что, возможно, его можно скармливать не только существам, но и душам.

Проверив все, что у него было, Хан Сень понял, что он продал все свои души существ со священной кровью, кроме Меуса и Рыцаря Жука, также у него осталось несколько души примитивных существ, которые он просто не смог продать.

Эти души примитивных существ находились довольно далеко, и дорожали от сильной ауры, исходящей от других более сильных душ. Если бы они могли, то уже, наверное, взмокли бы от страха.

Хан Сень приказал одной примитивной душе приблизиться к черному кристаллу. Эта душа была сильно удивлена и не верила в то, что ей нужно сделать. Она продолжала дрожать, глядя на души супер существ.

Души супер существ не могли не подчиниться Хан Сеню. Им пришлось просто смотреть, как примитивная душа приближается к черному кристаллу.

Хан Сень решил проверить, сможет ли душа примитивного существа поглотить кристалл так же, как это делали обычные существа. После того, как он убедиться, что в этом нет ничего опасного, Хан Сень скормит его какой-нибудь продвинутой душе.

Когда душа примитивного существа медленно приближалась к черному кристаллу, перед ней быстро метнулась фигура и Святой Ангел схватила его.

Хан Сень нахмурился. После того, как Святой Ангел съела плоть Золотого Льва, она довольно сильно изменилась. Иногда, она делала то, что хотела, хотя ее действия все еще были ограничены.

Изначально, Хан Сень хотел приказать ей отдать черный кристалл, но начал колебаться. А Святой Ангел с жадностью, как щенок, смотрела на него, казалось, что она жаждала съесть кристалл.

Вспомнив о том, что Святой Ангел могла и дальше развиваться, он позволил ей оставить его. Она очень хотела заполучить кристалл, поэтому тот вряд ли смог бы навредить ей.

После одобрения Хан Сеня Святой Ангел очень обрадовалась и тут же проглотила черный кристалл.

Хан Сень был в шоке. Если бы он знал, что так можно сделать, то он не стал бы рисковать своей жизнь и глотать его. Он мог просто скормить его одному из своих питомцев.

«Похоже, что я еще очень молод. В будущем, нужно намного лучше думать перед тем, как действовать», — Хан Сень был недоволен собой. К счастью, ничего не случилось.

После того, как Святой Ангел проглотила кристалл, ее тело возвысилось, ее окружила блестящая святая аура, как будто она оказалась на небесах. Аура быстро образовала огромный кокон вокруг Святого Ангела. Затем, все снова успокоилось. Яркий кокон продолжал пульсировать в сознании Хан Сеня.

Все остальные души выглядели разочарованными и какими-то рассеянными. Но самой разочарованной выглядела душа примитивного существа.

Хан Сень внимательно посмотрел на кокон, но он, похоже, больше не изменялся. Хан Сень решил некоторое время не обращать внимание на свое сознание.

«Интересно, кем станет Святой Ангел если пройдет еще одну эволюцию?» — Хан Сень был взволнован и хотел увидеть, что будет.

Не только существа, но и души могли поглощать черный кристалл. Если бы черный кристалл мог превратить души примитивных существ в души существ со священной кровью или в супер существа, то его способность была бы просто ужасающей.

Несмотря на то, что у Хан Сеня были довольно высокие показатели физической силы, но ему все равно понадобиться какое-то время, чтобы он мог убивать существ со священной кровью во Втором Святилище Бога. У таких существ, во Втором Святилище Бога показатель был выше ста очков. Что касается супер существ во Втором Святилище Бога, то Хан Сень понятия не имел, насколько они могут быть сильными, так как еще никому не удалось их убить.

Если черный кристалл сможет превратить души существ в супер души существ Второго Святилища Бога, то Хан Сеню не нужно будет тратить много времени, чтобы убивать супер существ.

Однако это были лишь мечты Хан Сеня, так как пока он не знал, что может сделать кристалл с душами существ.

Отойдя от сканера, Хан Сень взглянул на Зеро, которая продолжала его ждать и подумал:

«Теперь я снова зайду в Святилище Бога, однако я уже буду во Втором Святилище Бога, поэтому ты не сможешь последовать за мной».

Чтобы побыстрей избавиться от Зеро, Хан Сень тут же подошел к телепорту и, глубоко вздохнув, приготовился телепортироваться.

Он первый раз входил во Второе Святилище Бога, поэтому место, где он окажется, выбиралось случайным образом. Хан Сень молился о том, чтобы он оказался в месте, где были люди, так как это значительно облегчило бы ему дальнейшее развитие.

Если его перенесет в место, где обитали многие существа или туда, где находились духовные убежища, то ему будет очень сложно выжить.

«Боги, пожалуйста, дайте свое благословение, чтобы я оказался в хорошем месте», — Хан Сень начал молиться всем Богам, существовавшим в его мире, перед тем как запустить телепорт.

Спустя небольшое головокружение, Хан Сень исчез из устройства телепорта. Открыв глаза, он увидел огромную ледяную пещеру.

Лед, окружавший его, был таким же прочным, как стекло, вероятно, он намерзал долгое время. С потолка ледяной пещеры свисали огромные ледяные конусы. Вокруг не было ничего, только невероятный холод и устройство телепорта, под ногами Хан Сеня.

«Что это за проклятое место?» — осмотревшись, Хан Сень увидел, что из этой пещеры был только один выход. Ему стало интересно, что же было снаружи.

Люди не могли построить убежища в таком месте. Даже если здесь и были люди, то очень мало шансов, что они могли жить в этой пещере. Однако, у Хан Сеня все еще была надежда, и он очень хотел побыстрей выбраться и взглянуть, что же было вокруг.

Хан Сень еще не успел далеко отойти, как увидел, что в телепорте начало появляться что-то размытое, похоже, что еще кто-то должен был появиться.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 426. Второе Святилища Бога

Хан Сень взглянул на человека и сильно удивился. Перед ним появилась великолепная фигура Зеро.

«Нет. Это просто не возможно, чтобы она уже прошла эволюцию. Но как она могла здесь оказаться? Даже если бы она прошла эволюцию, то было практически невозможно оказаться в том же месте, что и я. Шанс просто мизерный, здесь точно что-то не так», — Хан Сень в растерянности смотрел на Зеро.

Хан Сень думал о том, что существовало только два варианта: во-первых, Зеро была ненормальной, во-вторых, это происходило из-за его кулона «кошки с девятью жизнями». Иначе как Зеро могла оказаться здесь?

Зеро вела себя, как и раньше. Она стояла возле Хан Сеня, напоминая тень и время от времени моргала.

— Ладно, ты победила, — сказал Хан Сень и криво улыбнулся. Он понял, что его желание избавиться от нее, не осуществилось.

На самом деле, проведя с Зеро некоторое время, Хан Сень не мог сказать, что она ему не нравилась. Ее было тяжело ненавидеть. У нее было прекрасное лицо, она редко говорила и не создавала никаких проблем. Хан Сеню казалось, что он даже уже привык к ней. Только из-за ее странного происхождения, Хан Сень не хотел принимать ее.

Но задумавшись, он понял, что Зеро ни разу не навредила ему. К тому же, Зеро могла оказать Хан Сеню огромную помощь.

Учитывая ее способности, девушка, скорее всего, сможет сражаться даже с существами со священной кровью во Втором Святилище Бога. Такой сильный и к тому же послушный боец мог сильно помочь Хан Сеню, который только перешел во Второе Святилище Бога.

«Мой уровень физической силы примерно шестьдесят или семьдесят очков, поэтому, если я соберу немного очков гена, то смогу увеличить показатель до ста очков. Тогда у меня будет сила такая же, как у Зеро и я смогу контролировать ее», — подумав об этом, Хан Сень отправился к выходу.

Проход, который вел к выходу, был сильно изогнутым. Хан Сеню и Зеро пришлось долго идти, чтобы увидеть свет. После того, как Хан Сень увидел, что находилось снаружи, он оказался повергнут в шок.

Все, что он смог увидеть, так это огромные айсберги, покрытые снегом. К тому же сейчас шел сильный снег, все вокруг было белым.

На вершине самой высокой горы, сквозь пролетающие снежинки, он увидел белый, похожий на сказочный замок. Но из-за сильного снега, юноша не мог отчетливо рассмотреть его. Однако он все равно чувствовал, что замок был безумно красивым.

Внезапно, у Хан Сеня помрачнело лицо. Хотя замок был прекрасным, но юноша понимал, что он не был создан человеком. Иначе в этом замке были бы определенные современные вещи и планировка, однако он не увидел такого.

«Духовное убежище!» — Хан Сень почти сразу подумал об этом, для него это было очень плохим открытием. Он не увидел ни одного здания, построенного людьми, был только этот замок, похожий на духовное убежище, поэтому было маловероятным, чтобы поблизости обитали люди. Судя по виду замка, он должен был принадлежать продвинутым духам. Если духи были слишком сильными и смогли собрать группу существ, то Хан Сень понимал, что развиваться ему будет очень трудно.

— Почему ты там стоишь? — за спиной Хан Сеня послышался слабый голос.

Развернувшись, Хан Сень увидел человека, облаченного в арктический костюм. Он махал ему из глубины прохода. Хан Сень обрадовался, что встретил здесь человека.

Он взял Зеро, и они пошли к парню. Как только они подошли, парень быстро схватил их и потащил в глубь прохода, Хан Сень не успел ничего сказать. Остановившись, парень осмотрел их с ног до головы и спросил:

— Похоже, что вы здесь новички?

— Мы только что телепортировались сюда, — ответил Хан Сень и начал рассматривать парня.

Парню было больше двадцати, но меньше тридцати. Его черты были привлекательными, однако сейчас он казался истощенным и беспомощным.

— Вам очень не повезло. Вам будет очень тяжело, — парень криво улыбнулся и продолжил: — Пошли. Поговорим в глубине, чтобы не потревожить существ с ледяной броней. У них очень хороший слух, даже несмотря на метель, они могут слышать звуки на расстоянии в тысячу футов. Меня зовут Сюй Ю. Я оказался в этом месте чуть больше года назад, поэтому успел приобрести некоторый опыт. Могу дать совет: не стоит здесь просто так бродить, — парень казался довольно спокойным, пока шел с Хан Сенем и Зеро.

— Брат, что это за место? Здесь есть человеческое убежище? — спросил Хан Сень.

Сюй Ю скривил губы и ответил:

— В таких условиях невозможно построить убежище. Но даже если бы построили, то оно было бы бесполезным, так как в горах находится духовное убежище. Оно принадлежит аристократическим духам. Аристократические духи контролируют дюжину существ-мутантов и сотни примитивных существ с ледяной броней. Можно сказать так, что все люди, которые объединились здесь, не смогли бы достаточно накормить собой тех духов.

— Разве нет прошедших эволюцию, у которых показатель выше ста очков? — спросил Хан Сень.

Как и существа, духи делились на четыре уровня: оруженосцы, темные, аристократы и королевские, которые могли быть либо королем, либо королевой. Эти четыре уровня соответствовали обычным уровням существ: обычные, примитивные, мутанты и существа со священной кровью.

Дух-аристократ по силе был примерно равен существу-мутанту. Однако так как у духов был собственный интеллект, и они могли управлять существами, то они были сильнее существ-мутантов.

— Как в этой дыре можно достичь показателя в сто очков? В течении целого года, сюда попадает только семь или восемь человек. Из-за того, что мы очень близко к духовному убежищу, нам приходиться далеко ходить на охоту, чтобы не привлечь внимание духов. Кроме того, здесь очень мало существ, иногда, пройдя несколько дней, мы можем не встретить ни одного существа. Соответственно нам очень трудно найти и убить даже обычное существо, поэтому как мы можем улучшить свою физическую силу? — Сюй Ю жаловался на ситуацию. — Среди всех нас, самый сильный человек имеет физическую силу чуть больше шестидесяти очков. Хорошо, что мы держимся вместе. Благодаря этому мы может хоть иногда убивать существ. Однако очень мало надежды, что мы сможем добиться какого-нибудь успеха. Это настоящий ад. Тем, кто сюда попадает, очень не повезло.

— Неужели вы не думали о том, чтобы уйти от сюда? — спросил Хан Сень.

— Как нам уйти? Это место с трех сторон окружает океан и только там, где стоит замок духов, есть проход к материку. К тому же, мы даже не знаем где именно находимся. Даже если нам удастся пробраться через замок, то очень мало шансов, что мы встретим человеческое убежище. Мы просто все умрем в пути.

Сюй Ю сделал паузу, а потом продолжил:

— Не спеши и никуда сам не иди. Подожди несколько дней. Здесь появятся еще несколько человек и тогда мы сможем отправиться на охоту. Здесь хорошие люди, поэтому если ты будешь выполнять свою работу, то с тобой поделятся мясом. Поэтому оставайся, чтобы получить хоть немного очков гена. Со временем ты ознакомишься с этим местом и тогда решишь, сможешь ли ты самостоятельно охотиться или нет.

— Друг, спасибо за информацию, — Хан Сень искренне поблагодарил Сюй Ю, за то, что он все честно рассказал.

— Называй меня Сюй Ю, — сказал Сюй Ю и улыбнулся.

После возвращения в ледяную пещеру Хан Сень поговорил с Сюй Ю и получил общее представление об этом месте. Затем он, вместе с Зеро, телепортировался в Альянс.

Хан Сень хотел получить сертификат Аристократа священной крови. Кроме множества преимуществ, которые он теперь будет получать, он может позволить своей сестре спокойно учиться в самой шикарной школе.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 427. Скрытые красоты

Прежде чем получить сертификат на Аристократа священной крови, Хан Сеню нужно было решить, что делать с Зеро.

Так как у Зеро официально не было никакого статуса, ее трудно было бы поселить в отеле. Немного подумав, Хан Сень решил, что ее нужно отвезти домой. Он просто не мог никогда не возвращаться домой.

Проведя с ней довольно много времени, Хан Сень был уверен, что она не была шпионом и, к тому же, не была ни сумасшедшей ни идиоткой. Казалось, что она очень умная, однако из-за того, что она не знала, как общаться с людьми, выглядела довольно странной.

Но перед тем, как отвезти ее к себе домой, он решил зайти в зал испытаний. Он хотел попросить Зеро пройти обычный тест, чтобы узнать какой у нее был уровень физической силы.

Было легко пройти тест. Вам нужно было пройти его от 3 до 5 раз, чтобы устройство рассчитало средний показатель вашей силы.

Хан Сень выбрал пустую комнату и показал Зеро устройство, а потом сказал:

— Бей со всей силы.

Зеро, как обычно, сделала то, что он сказал. Она подошла к устройству и ударила своим маленьким кулачком.

Хан Сень сразу взглянул на данные: 97,0472, они оказались ниже, чем он думал. Он считал, что ее показатель должен превышать сто очков, а он оказался даже меньше.

Хан Сень попросил Зеро сделать еще несколько ударов, но результат оказался еще ниже. Второй удар показал результат 96,8964, а остальные показатели были между этими двумя данными. Оказалось, что физическая сила Зеро была ниже ста очков.

Однако это все равно было впечатляющим. Хан Сень подошел к устройству и со всей силы ударил. Взглянув на результаты, он увидел показатель в 70,0006 очков, он остался доволен. Это был максимальный показатель.

Он сделал еще несколько ударов и увидел, что разница была почти незаметной, самое большое отличие составляло 0,0002 очка.

«Уровень с показателем в 70 очков! Превосходное супер тело. Для священного тела этот показатель составляет 30+», — Хан Сень был взволнован. С таким уровнем физической силы, улучшаться должно быть намного легче.

Хан Сень немного подумал, а потом призвал Королеву Фей, применил Херес Мантру и Перегрузку, чтобы нанести удар со всем, что у него было.

Бум!

После громкого звука от удара, очки все увеличивались и остановились на показатели в 81,6735 очков. Хан Сень очень обрадовался.

Показатель Хан Сеня не сильно отличался от показателя Зеро. Хотя разница была в дюжину очков, но даже сейчас, он уже мог достойно с ней сражаться. Если она вдруг начнет сходить с ума, то Хан Сеню хватит сил справиться с ней.

Кроме того, он уже прошел эволюцию, которая не только увеличила его силу, но и расширила возможный потенциал. Он предполагал, что Перегрузка теперь может принести ему еще больше возможностей.

К тому же, он завершил третий этап Херес Мантра, Долголетие. Если он сможет усовершенствовать эти два навыка, то, скорее всего, станет таким же, как Зеро даже не собрав ни одного очка гена.

Кроме того, но мог начать практиковать Сверх Искусство, которое предназначалось для прошедших эволюцию. Подумав о Сверх Искусстве, которое могло бы изменять структуру его клеток, Хан Сеню захотелось сразу же купить его в Сент Холле.

Такие виды Сверх Искусств могли значительно увеличить его силу. Те, кто практиковал такие виды, очень отличались от тех, кто этого не делал. Хан Сень остался очень доволен результатами теста, к тому же, теперь он знал свои показатели, что было необходимо для того, чтобы разумно охотиться на существ.

Согласно исследованиям, проведенным Альянсом, уровень обычных существ был от нуля до двадцати очков, примитивных — от двадцати до пятидесяти, мутантных — от пятидесяти до восьмидесяти, а существа со священной кровью обладали показателями от восьмидесяти до ста очков и выше.

Духи имели примерно такую же силу, как и существа, а это значило, что дух-аристократ обладал силой от пятидесяти до восьмидесяти очков.

Хотя данные могли отличаться, но отличие было не очень большим. Самыми сильными были существа со священной кровью, поэтому узнать настоящий их уровень было намного сложней. Также, Хан Сень считал, что во Втором Святилище Бога существуют и супер существа.

Учитывая способности Хан Сеня, прямо сейчас он мог сражаться с существом-мутантом или духом-аристократом. Конечно, если бы он перед этим начал практиковать какое-нибудь Сверх Искусство для прошедших эволюцию, было бы намного лучше.

К тому же, у него была Зеро, чей уровень физической силы почти достигал ста очков, поэтому Хан Сень мог уничтожить убежище духов-аристократов. Группа Сюй Ю, в которой не было сильных людей, почти не смогла бы ему помочь.

Однако у Хан Сеня было мало времени. Он забрал с собой Зеро, однако не в свой семейный дом, а отвез ее в пентхаус с тремя спальнями, который Хан Сень сам себе купил. Изначально, он хотел жить там только со своей девушкой, но в данной ситуации он ему очень пригодился.

Несколько дней назад Хан Сень начал сожалеть, что купил этот пентхаус, однако теперь он был ему просто необходим. Он не чувствовал бы себя в безопасности, если бы взял Зеро в свой семейный дом.

Посмотрев на порванную одежду Зеро, он почувствовал себя неловко. Она всегда следовала за ним, поэтому заслуживала носить нормальную одежду. Такая красивая девушка не должна была носить потрепанную одежду.

Хан Сень воспользовался комлинком и заказал в Скайнете новую одежду. Он попросил, чтобы она приняла душ и переоделась. Неожиданно Зеро превратилась в современную модную девочку.

— Ты сможешь остаться здесь сама? Если тебе что-то понадобиться, то позвони мне по комлинку, — Хан Сень научил ее пользоваться комлинком и ждал ее ответа, опасаясь, что она захочет пойти за ним. Он собирался отправиться на Данфу, а она никак не могла находиться с ним в армии.

— Хорошо, — ответила Зеро и кивнула.

Хан Сень наконец успокоился. Все же ему удалось найти место, где он может оставить эту девочку и заняться своими делами.

Хан Сень научил ее искать информацию в Скайнете, если ей что-то станет непонятно.

Зеро действительно оказалась очень умной. Она все понимала и запоминала, после того, как он ей показывал, что еще больше успокоило Хан Сеня. Она не должна будет создавать проблем, оставаясь здесь.

«Можно ли расценивать ее, как любовницу?» — коснувшись подбородка, Хан Сень задумался.

Однако учитывая то, что Зеро выглядела не больше чем на пятнадцать лет, Хан Сень решил, что эта мысль просто безумна. Покачав головой, он перестал об этом думать.

На следующее утро Хан Сень отправился за сертификатом Аристократа священной крови. Это было последнее дело, которое он хотел сделать до того, как отправиться на службу в армию.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 428. Сертификат Аристократа

В бюро по выдаче сертификатов было очень людно. У всех окошек стояли длинные очереди, но эти люди хотели получить либо сертификат на прошедшего эволюцию с мутантным телом, либо сертификат на прошедшего эволюцию с примитивным телом. Хотя те, кто прошел эволюцию и получил мутантное тело также имели статус Аристократа, но он был значительно ниже, чем у тех, кто прошел эволюцию и получил священное тело.

Люди в Первом Святилище Бога становились все лучше и лучше, им становилось легче убивать существ со священной кровью. Однако тех, кто смог собрать максимальное количество священных очков все равно было довольно мало.

Увидев огромные очереди, Хан Сень присоединился к менее длинной и стал ждать. Очередь продвигалась очень медленно и Хан Сень ничего не мог с этим сделать, поэтому был вынужден просто ждать.

Так как некоторые бумаги нужно было лично заполнять, Хан Сень не мог подать заявку на получение сертификата онлайн. Соответственно нужно было приходить самим и ждать своей очереди.

— Брат, ты еще слишком молод, чтобы пройти эволюцию. Тебе, скорее всего, меньше двадцати трех? — человеку, стоящему перед Хан Сенем было около тридцати лет. Он оказался довольно общительным и решил поговорить с Хан Сенем, так как очередь практически не двигалась.

— Почти, — Хан Сень улыбнулся. На самом деле, ему еще не исполнилось даже двадцати одного.

— Наверно ты собрал максимальное количество примитивных очков? — снова спросил парень.

— Верно, у меня максимальное количество примитивный очков гена, — кивнул Хан Сень.

— В наше время, молодые люди довольно способные. В таком возрасте уже максимальное количество примитивных очков. Когда мы начинали, то было очень мало хороших бойцов. Всегда, когда мы убивали примитивных существ, мы могли это сделать только группой и всегда кто-то оказывался ранен, — похоже парня захлестнула ностальгия.

— Брат, а ты, наверно, собрал максимальное количество мутантных очков? — быстро спросил Хан Сень.

Парень выпрямился и ответил:

— Спустя довольно много лет, я все-таки смог это сделать. Брат, тебе просто стоит еще несколько лет побыть в Первом Святилище Бога. Существует огромная разница между теми, кто прошел эволюцию с максимальным количеством примитивных очков и теми, кто прошел с максимальным количеством мутантных очков. Если ты получишь сертификат Аристократа с мутантным телом, то это может облегчить твою жизнь.

Многие люди, стоявшие поблизости, с завистью посмотрели на него. Для простых людей собрать максимальное количество мутантных очков и пройти эволюцию в таком возрасте, было большим достижением. Все-таки, для современных людей тридцать лет было только началом жизни и впереди ждало блестящее будущее.

Те, кто получил сертификат Аристократа с мутантным телом в тридцать лет, считались очень молодыми людьми. Обычные люди, чаще всего, могли насобирать максимальное количество мутантных очков только в сорок, а то и в пятьдесят лет. Так как прошедшие эволюцию могли жить 300 лет, то получение сертификата в пятьдесят-шестьдесят лет было вполне нормальным явлением.

Конечно, было очень много молодых людей, которые не могли столько ждать. Поэтому они спешили проходить эволюцию только с максимальным количеством примитивных очков гена. У каждого человека был свой план на будущую жизнь, поэтому нельзя было сказать правильно они делали или нет.

— Чем ты хвастаешься? Разве тебе не стыдно, что ты в тридцать лет прошел эволюцию и только с максимальным количеством мутантных очков? На твоем месте, я бы даже не показал свое лицо перед другими, чтобы не опозориться, — фыркнул молодой человек, который также ждал своей очереди. Этот разговор его начал раздражать.

Парень разозлился и почти закричал:

— А что такого, что мне тридцать лет? Я получил мутантное тело, что намного лучше, чем примитивное, как у тебя.

— А кто сказал, что я прошел эволюцию с максимальным количеством примитивных очков? Ты считаешь, что все такие же тупые, как ты, и в таком возрасте проходят эволюцию? Ты когда-нибудь встречал человека, который моложе тебя на десять лет, но у которого тоже максимальное количество мутантных очков? — заявил молодой человек и задрал нос.

Парень замолчал, его лицо сильно покраснело и он сильно сжал кулаки, однако ему было нечего ответить.

Остальные люди из очереди теперь начали завидовать второму молодому человеку, который в таком возрасте смог собрать максимальное количество мутантных очков. Несколько девушке даже начали ему подмигивать.

Человек, прошедший эволюцию в 20 лет и получивший мутантное тело, имел блестящее будущее. Такие успешные парни всегда были популярными среди девушек.

— Друг, не стоит так этим гордиться. Если бы не было предыдущих поколений, которые сражались и узнавали много информации о существах в Святилище Бога, если бы они не помогали добыть плоть, если бы не передавали души существ, как бы ты смог набраться опыта? Как бы ты сам набрал максимальное количество мутантных очков так быстро? Мы добиваемся успеха только благодаря им. Я не говорю, что их нужно благодарить, но мы все должны уважать их, — Хан Сень не смог сдержаться и сказал это.

Только благодаря предыдущим поколениям, люди смогли добиться таких успехов. Как только обнаружили Святилище Бога, страдало очень много людей. Однако в настоящее время, люди в Первом Святилище Бога уже были счастливчиками.

— Брат, хорошо сказал, — ответил парень.

Слова Хан Сень затронули всех старших людей. Два или три десятилетия назад, обстановка в Первом Святилище Бога была намного хуже, чем сейчас. В то время, люди даже не думали о существах со священной кровью, тогда им было очень трудно убить даже существ-мутантов.

Обстоятельства сильно изменились. Если человек был терпеливым, то он мог собрать максимальное количество мутантных очков к 30-40 годам.

— Что за вздор. Какой смысл от того, что ты так красиво говоришь, если ты прошел эволюцию лишь с максимальным количеством примитивных очков, — с презрением сказал молодой человек и пристально посмотрел на Хан Сеня.

— Неважно, сильный ты или слабый, но ты должен проявлять хоть немного уважения. Иначе, какая разница между тобой и теми существами? — тихо сказал Хан Сень.

У молодого человека тут же изменилось выражение лица. Он был смущен и, продолжая пристально смотреть на Хан Сеня, сказал:

— Всегда можно найти оправдания. Если тебе хватит сил, то мы можем сразиться на кулаках. Если ты сможешь победить меня, то можешь говорить все, что хочешь. А если нет, то тогда ты должен будешь заткнуться.

Хан Сень лишь пожал плечами, но ничего не ответил. Он столько всего пережил, что ему было не интересны такие бессмысленные аргументы. Хан Сень не хотел тратить на этого молодого человека даже одну минуту, поэтому он никогда не согласился бы сражаться с ним.

Увидев, что Хан Сень ничего не ответил, молодой человек решил, что он его испугался. Он сделал еще несколько саркастических замечаний, однако Хан Сень просто игнорировал его.

Парню уже было скучно просто так ждать очереди, поэтому он пытался спорить. Однако Хан Сень спокойно сказал:

— Брат, уже почти твоя очередь. Сосредоточься на деле и не стоит вести себя, как ребенок.

— Мерзавец, тебе стоит извиниться, — сказал молодой человек.

Хан Сень вообще перестал обращать на него внимание. Такие люди могли вести себя настолько высокомерно только в Альянсе, если бы он пошел на «Гладиатора», то мог бы только проигрывать. А если бы он также вел себя в Святилище Бога, то, скорее всего, уже давно бы умер.

Похоже, что молодому человеку стало некомфортно под пристальными взглядами стольких людей, поэтому он замолчал. Все снова молча начали дожидаться своей очереди.

Спустя довольно много времени, парень, стоявший перед ним, получил свой сертификат и наступила очередь Хан Сеня.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 429. Удары Убийцы

Получилось так, что молодой человек, стоявший в соседней очереди, одновременно с Хан Сенем подошел к окошку и громко заявил:

— Я пришел, чтобы получить сертификат Аристократа, прошедшего эволюцию с мутантным телом.

Сказав это, молодой человек вызывающе посмотрел на Хан Сеня, как будто спрашивал: «Я прошедший эволюцию с мутантным телом, а ты?»

Однако Хан Сень не собирался ему ничего говорить. Он спокойно подошел к окошку и, отдав свои документы, прошептал:

— Вы не могли бы обработать мой запрос, на получение сертификата прошедшего эволюцию со священным телом?

Хотя Хан Сень говорил очень тихо, но после его слов, выражение лица молодого человека сильно изменилось. Люди, окружавшие его, с большим удивлением смотрели на Хан Сеня. Сотрудник, у которого был длинный рабочий день, тоже поднял глаза на Хан Сеня.

Увидев, что хан Сень очень молод, сотрудник с неуверенностью переспросил:

— Вы подтверждаете, что хотите получить сертификат Аристократа священной крови?

В настоящее время такие сертификаты встречались очень редко. Даже на такой большой планете, как Рока, если в год было 3-5 таких сертификата, то это уже считалось значительным количеством.

К тому же, Хан Сень был очень молодым. С виду, ему было не больше двадцати или даже меньше, поэтому было трудно поверить, что он смог пройти эволюцию с максимальным количеством священных очков.

— Да, — Хан Сень кивнул.

Сотрудник быстро взял удостоверение личности Хан Сеня. Просканировав его, ИИ показал данные Хан Сеня. Сотрудник задыхаясь прочитал:

— Двадцать лет. Выпускник Военной Академии Черного Ястреба, звание майор?

После этих слова, молодой человек и остальные с еще большим сомнение посмотрели на Хан Сеня.

В глазах обычных людей Военная Академия Черного Ястреба считалась топ академией. Выпускник такой академии был элитой среди элиты. Тех, кто мог получить образование в такой академии да еще и получить звание майора было очень немного.

Такие выпускники считались запредельными людьми среди обычных людей. Между ними был очень большой разрыв.

У молодого человека лицо стало фиолетового цвета. Ему захотелось куда-нибудь быстро спрятаться. Остальные с восхищением рассматривали Хан Сеня, девушки и даже женщины, начали подмигивать ему.

Аристократ священной крови, в таком молодом возрасте, окончивший элитную военную академию вдобавок был очень привлекательным парнем с идеальной кожей, что делало его желанным для всех женщин. Даже вдовы начали поглядывать на него.

— Майор. Мы должны провести соответствующий тест, — сотрудник с большим уважением начал называть его по рангу.

Хан Сень вошел в устройство для теста, под пристальными взглядами окружающих. Все тесты были обычными. Как только он наберет минимальный показатель для Аристократа священной крови, он получит свой сертификат.

Для Хан Сеня, конечно же, это было совсем несложно. Ему даже нужно было контролировать свою силу, чтобы не превысить показатель в тридцать очков, иначе это могло вызвать подозрения.

Даже после завершения теста, все продолжали наблюдать за Хан Сенем, как будто он был какой-то звездой. Многие с восхищением смотрели на него, а молодой человек, в какой-то момент просто исчез.

— Это действительно элиты Альянса.

— Аристократ священной крови, двадцать лет. Такой красивый парень!

— Интересно, у него есть девушка? Я хочу выйти за него замуж.

— Я не буду против провести с ним хотя бы одну ночь.

— Интересно, сколько стоит провести с ним целую ночь?

* * *

Несколько дней спустя, на космическом корабле Хан Сень, используя комлинк, читал материалы связанные с древним языком. Он должен был служить на Дафне, однако сначала он должен был отправиться в далекую галактику под названием Дуньинь. Это уже считалось окраиной Альянса. Если люди оказывались за Дуньинь, то там уже не было никаких Шура, там находилось множество неизведанных галактик.

Хан Сень не знал, какая миссия у Дафны, и почему она находиться настолько далеко. Однако он предчувствовал приближение проблем.

Если военные корабли находились в определенных районах, то служащим было очень трудно навещать семью. Многие люди, которые должны были выполнять определенным миссии могли даже не навещать родных на протяжении всего срока службы.

Хотя Хан Сеню было все равно где он будет служить, однако он сильно огорчился бы, если бы на протяжении нескольких лет не смог бы увидеть ни маму, ни сестру.

Однако в этой ситуации он ничего не мог сделать. Он обязан был пройти службу.

Так как Галактика Дуньинь находилась на окраине Альянса, то потребовалось много времени, чтобы туда добраться. У Хан Сеня покраснели глаза от длительного чтения, поэтому он отправился в голографический зал на космическом корабле и собирался зайти на «Гладиатор».

Уже прошло довольно много времени с его последнего посещения этой платформы. Первым делом Хан Сень проверил список своих друзей, ожидая увидеть Королеву. Его уровень физической силы стал намного лучше, поэтому, возможно, он сможет сражаться с ней немного дольше.

К сожалению, Королевы не было в сети. Из его друзей онлайн был только ЦХЖ.

Хан Сеню всегда нравилось сражаться с ЦХЖ, однако сейчас ему казалось это скучным.

Уровень физической силы ЦХЖ был около сорока очков. Даже если за это время он улучшился, то ему все равно было далеко до уровня Хан Сеня. Избить ЦХЖ теперь для Хан Сеня ничего не стоило, так как разница в уровнях стала довольно большой.

Перед лицом абсолютной силы техники играют небольшую роль.

Можно провести такое сравнение: каким бы не был превосходным снайпер, он ничего не мог сделать против атомной бомбы.

Хан Сень уже собрался закрыть список друзей и запустить выбор случайного соперника, как ЦХЖ отправил ему запрос.

Немного подумав, Хан Сень все же нажал «да». Раньше, ЦХЖ никогда не отказывал Хан Сеню, хотя он был намного слабее него и множество раз сражался с ним, поэтому Хан Сень чувствовал, что он должен ответить ему тем же.

В это время Цянь Хэсжэнь разговаривал с мужчиной средних лет. Этого человека знали Лу Бинь, он был известным человеком в Боевом Зале и даже во всей индустрии связанной с боевыми искусствами.

Хотя Лу Бинь был просто прошедшим эволюцию, однако он славился своими непревзойденными навыками по владению движениями ног. Удары Убийцы были его изобретением и считались стандартными навыками среди военных Альянса.

Эти навыки действительно были впечатляющими, сам Лу Бинь был ветераном, который прошел множество битв против Шура и получил многочисленные травмы. Удары Убийцы — это навыки, которые совершенствовались во время кровопролития и под огнем. Это были не просто навыки, а навыки основанные на опыте выживания.

Так как у Лу Биня не было известной родословной, то он прошел эволюцию с максимальным количеством мутантных очков гена. Пока он не ушел на пенсию, он смог стать лишь полковником. Однако его честь и слава помогли заработать большую репутацию среди ветеранов. Они показывали ему большие пальцы не только из-за его навыков ног, но и за его храбрость.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 430. Кто-то, подобный мне

После выхода на пенсию Лу Бинь был нанят Боевым Залом в качестве инструктора по навыкам владения движениями ног. Удары Убийцы были одним из лучших навыков владения движениями ног для не прошедших эволюцию.

Однако из-за того, что большинство студентов ни разу не переживали ситуации «жизнь или смерть», им было очень трудно понять суть Ударов Убийцы.

Даже Цянь Хэчжэнь, который обладал талантом и которого лично обучал Лу Бинь, не мог понять, что на самом деле значат Удары Убийцы.

Навыки были предназначены для применения во время войны, поэтому их можно было практиковать в опасных ситуациях. А так как Цянь Хэчжэнь никогда не оказывался в таких ситуациях, ему было очень трудно понять всю суть.

Цянь Хэчжэнь был в подавленном состоянии, так как у него не получалось овладеть навыками, которые преподавал Лу Бинь, и в этот момент он увидел, что Хан Сень вошел на платформу. После разрешения Лу Биня, Цянь Хэчжэнь отправил Хан Сеню запрос на сражение.

Лу Бинь остался на трибуне. Изначально, он не хотел обучать кого-то, подобного Цянь Хэчжэню. Этого парня очень сильно всегда защищали, поэтому Лу Бинь считал, что Удары Убийцы неподходящий для него навык. Удары Убийцы больше подходили для ветеранов на полях сражения, где нужно было делать смелые шаги и рисковать своей жизнью. Эти навыки должны были применяться только на полях сражения.

Храбрый всегда побеждал в сражениях. Находясь на поле боя, даже миллисекунда могла стоить жизни. Трусость и нерешительность означали смерть.

Поэтому суть Ударов Убийцы заключалась лишь в одном слове — храбрость. Храбрость, которая позволяла бесстрашно убивать врагов, ставя свою жизнь на кон.

Цянь Хэчжэнь все еще не мог понять суть Ударов Убийцы, поэтому, сражаясь с Хан Сенем продолжал применять Сверх Искусства к которым он привык.

Хан Сень контролировал свою силу, чтобы быть примерно на одном уровне с Цянь Хэчжэнем, однако он все равно чувствовал себя неловко. Дело было не в том, что он уменьшал свою силу. Благодаря способности Хан Сеня превосходно контролировать свое тело, он мог отлично использовать свою силу независимо от того, на каком уровне он сдерживал ее.

Однако сражаясь с Цянь Хэчжэнем, Хан Сень все равно ощущал себя неловко. Хотя юноша и уменьшил свою силу, но он все равно придерживался своих суждений. В глазах Хан Сеня, у Цянь Хэчжэня было множество слабых мест, видя которые Хан Сеню даже не хотелось победить его.

Даже несмотря на то, что он уменьшил все свои способности, Хан Сень все равно видел множество способов победить своего соперника. Проще говоря, эта победа для Хан Сеня была очень легкой.

Хан Сень не мог понизить уровень своего суждения, поэтому в таком сражении ему стало скучно. Хан Сень хотел как можно быстрей завершить это сражение.

Изначально, Цянь Хэчжэнь думал, что сможет немного расслабиться, пока будет сражаться с Хан Сенем. Однако этот поединок оказался очень угнетающим.

Другими словами, Хан Сень оказывал на него сильное давление. Хотя Хан Сень всегда был сильным, но он никогда не оказывал такого давления, поэтому Цянь Хэчжэнь оказался сильно встревоженным.

В следующий момент, Хан Сень выставил кулаки, и они, подобно молниям, начали избивать Цянь Хэчжэня. Он даже не успевал уклоняться, поэтому был вынужден просто блокировать удары.

Хотя Хан Сень и уменьшил свою силу, однако кулаки наносили удары по Цянь Хэчжэню с большой яростью.

Начиная с первого удара и до последнего, Цянь Хэчжэнь не смог ни разу увернуться, поэтому Хан Сень с легкостью победил его. К тому же, Цянь Хэчжэнь был вынужден перемещаться из центра в угол, где град ударов привел к тому, что его тело взорвалось, он потерял свою виртуальную жизнь.

Цянь Хэчжэнь какое-то время находился в оцепенении, он не мог поверить, что проиграл это сражение. Он множество раз сражался с Хан Сенем и ни разу не проигрывал. Но сейчас, за довольно короткий период времени, он был уничтожен Хан Сенем. Цянь Хэчжэнь не мог принять поражение, поэтому собирался снова отправить Хан Сеню запрос на сражение. Однако Лу Ьинь остановил его и сказал:

— Не стоит продолжать. Ты не соответствуешь этому человеку.

Однако и с этим Цянь Хэчжэнь был несогласен. Он хотел возразить, но Лу Бинь продолжил:

— Уровень его физической силы значительно выше, чем твой. Неужели ты не заметил, что он специально уменьшал свою силу только для того, чтобы с тобой сражаться?

— Это невозможно, — Цянь Хэчжэнь неожиданно замер. Обдумав то, что только что происходило, он был вынужден признать, что в словах Лу Биня был смысл. Иначе, он не испытывал бы такого давления.

— Я тебе покажу, — Лу Бинь не стал ничего объяснять, а просто отправил приглашение Хан Сеню.

На самом деле, посмотрев сражение между Хан Сенем и Цянь Хэчжэнем, Лу Биню самому захотело сразиться. Он был ветераном, пережившим тысячи смертельных случаев, поэтому у него были обостренные чувства.

Он смог увидеть не только то, что Хан Сень намеренно уменьшил свою силу, но также понял, что он не был обычным человеком. Похоже, что все свои навыки он оттачивал в сражениях не на жизнь, а на смерть.

Такой, как он, который участвовал во множестве сражений, все равно не смог предсказать то, что будет дальше делать Хан Сень, хотя и пристально следил за сражением.

Чтобы убить кого-то нужно было быть очень решительным человеком. Сражаться таким образом можно лишь в том случае, если у вас есть убийственное намерение. Если бы человек пытался скрыть это намерение, то движения были бы поддельными. А если у человека вообще не было бы убийственного намерения, то движения не были бы настолько быстрыми.

Однако Хан Сень смог объединить все это вместе. Хотя он был невероятно быстрым, но убийственного намерения не показывал. Такая способность была просто уникальной. Даже Лу Бинь, который пережил множество сражений, видел такие способности только у двух сражающихся.

Одним человеком был он сам, а вторым — был Шура с черными рогами. Несмотря на то, что Шура был всего лишь с черными рогами, для Лу Биня это был наихудший бой. В результате Лу Биню удалось выжить, однако он был тяжело ранен и из-за этого, ему пришлось покинуть военную службу, которую он безумно любил.

Но неожиданно он увидел человека, который тут же напомнил ему тот ужасный бой и ему не терпелось начать сражение с ним.

Увидев приглашение от незнакомого человека, Хан Сень, не задумываясь, принял его. Он все равно хотел запустить случайный подбор соперников. Хан Сень вошел в Колизей, развернувшись, он увидел соперника, который улыбался ему. Хан Сень начал нервничать, так как почувствовал, что этот человек был подобен ему.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 431. Жестокий

Увидев, что Лу Бинь решил участвовать в сражении, его друзья и студенты сильно удивились. Очень многие люди захотели посмотреть, поэтому довольно быстро трибуны заполнились.

Хотя Лу Бинь иногда заходил на «Гладиатора», но он очень редко сражался. В основном, он только инструктировал своих студентов.

Дело было не в том, что Лу Бинь считал себя непобедимым, он просто считал, что имитированные сражение не могут принести достаточно острых ощущений. Именно из-за этого Лу Биня совершенно не интересовали подобные сражения. К тому же, все считали, что он в таких сражениях никогда не будет применять Удары Убийцы. Студенты практически не видели его участником этих сражений. А его старые друзья могли не видеть его превосходных навыков на протяжении длительного времени.

— Кто же оказался настолько хорошим, что Лу Бинь решил сразиться? — Ван Дацин был удивлен, когда увидел, что Лу Бинь собирается сражаться.

— Не знаю. Его соперник воспользовался функцией, чтобы скрыть свое лицо, поэтому никто не знает, кто это. Но я уверен, что этот человек достойный соперник, иначе Лу Бинь не стал бы с ним сражаться, — другой человек также был удивлен.

— Я уже очень давно не видел Ударов Убийцы. Интересно, сегодня я смогу увидеть эти навыки?

— Ты же знаешь Лу. Если он сам захотел сразиться, то он должен это применить.

— Тогда, нам всем стоит поблагодарить этого «Солдата военного корабля». Надеюсь, он сможет продержаться подольше, чтобы мы насладились сражением.

— Я ставлю тысячу долларов, что парень не выживет после семи ударов.

— Ты даешь ему много шансов. Я считаю, что он не продержится и после четырех ударов.

— Полторы тысячи.

— Меня тоже считайте, я ставлю две тысячи долларов.

— Черт! Вы не на того ставите. Вы все уверены, что победит Лу Бинь. Но возможно будет все по-другому.

…

Друзья Лу Биня были очень взволнованы, а студентам стало просто интересно. Для них это был новый опыт — увидеть Удары Убийцы от Лу Биня в сражении.

Только Цянь Хэчжэнь со смешанными чувствами смотрел на Хан Сеня. Никто не знал, о чем он думал.

— Друг, ты из какого рода войск? — с улыбкой спросил Лу Бинь, он не спешил начать сражение.

Он считал, что Хан Сень должен был быть ветераном, иначе он не мог бы владеть такими навыками. На самом деле, именно из-за этого Лу Бинь почувствовал связь с Хан Сенем.

— Военная тайна, — спокойно ответил Хан Сень.

Он не хотел быть высокомерным, однако пока это действительно была военная тайна. По крайней мере, этого не было указано в его назначении. К тому же, он уже подписал договор о неразглашении информации. Если бы он нарушил договор, то его отправили бы в суд.

Разглашение военных тайн могло быть проступком или уголовным преступлением. Хан Сень не хотел совершать никаких нарушений.

Лу Бинь улыбнулся и сказал:

— Тогда не проявляй никакого снисхождения.

— Конечно, — ответил Хан Сень и кивнул.

— Тогда начинаем, — Лу Бинь неожиданно стал полностью спокойным и нанес боковой удар. Он был очень быстрым и жестоким, что вызвало раздражение.

Но более пугающим было то, что удар оказался настолько неожиданным, что никто не смог даже заметить его начала.

— Именно это называется Ударом Убийцы, — многие студенты, которых обучал Лу Бинь начали сомневаться, насчет того, как они усвоили эти навыки. Они не могли достичь уровня Лу Биня. Когда они наносили удары, те не были настолько быстрыми и неожиданными.

— В этот раз Лу очень серьезен. Теперь я не верю, что парень сможет выстоять после первого удара, — с улыбкой сказал Ван Дацин. Он не знал, что Лу Бинь воспринял своего соперника, как того Шура с черными рогами.

Бум!

После слова Ван Дацина, «Солдат военного корабля» неожиданно поднял руку, чтобы заблокировать удар Лу Биня. Хотя ему пришлось сделать два шага назад, но его здоровье уменьшилось лишь на два очка.

— Достойный соперник! Он вовремя успел заблокировать удар Лу Биня. Интересно, кто он? — товарищ Лу Биня даже не ожидал такой блокировки.

Однако никто не мог ответить на последний вопрос. Даже Цянь Хэчжэнь не знал, кем, на самом деле был «Солдат военного корабля».

Неожиданно, Лу Бинь стал более возбужденным, казалось, что кровь в его теле вот-вот закипит. Он заревел и начал непрерывно наносить удары по Хан Сеню, каждый следующий удар был быстрее и свирепей, чем предыдущий.

Навыки владения ног Лу Биня не бросались в глаза, однако каждый удар был очень опасным для жизни. Множество шагов, которые он делал были практическими и неожиданными, они выглядели вдохновляющими.

На Хан Сеня обрушивался град ударов, он был вынужден все время защищаться, совершая быстрые движения руками и ногами. Хотя он мог блокировать удары Лу Биня, но он все равно оказался в невыгодном положении, как лодка, среди волн, которую в любой момент могло перевернуть.

— Это настоящие Удары Убийцы! Очень жестокие!

— Тренер Лу просто потрясающий. Какие удары!

— Пять ударов подряд. Очень мощно!

— Как он смог сделать такой удар ногой? Угол атаки был невероятным.

— Капитан Лу еще не забыл ни одного приема из своего кунг-фу.

— Каждое движение — смертельно опасное. Такие навыки владения ног за пределами человеческих возможностей.

— Я принял решения. После своего возвращения я запишусь на такие тренировки.

Зрители были шокированы движениями Лу Биня. Всем хотелось быть на его месте и наносить такие удары.

Однако даже настоящие мастера, прошедшие эволюцию, начали хмуриться, так как движения Лу Биня были настолько потрясающими, что захватывали дух. Если бы им пришлось сражаться с Лу Бинем, то почти все не были уверены в том, что смогут блокировать его удары.

Однако его сопернику удавалось блокировать все атаки Лу Биня, хотя он и оказался в невыгодном положении. Он терял лишь несколько очков своего здоровья. Система отнимала их при блокировке удара, они были совсем незначительными.

— Кто же соперник Лу Биня? Он смог заблокировать уже очень много ударов!

Они знали всё, на что были способны атаки Лу Биня, одним ударом он легко мог убить врага. В сражении с Лу Бинем, вы должны были бороться за свою жизнь. Но, даже если бы его соперник смог победить Лу Биня, то друзья не были бы сильно удивленны, однако этот парень смог заблокировать очень много атак, что вызывало тревогу.

Хан Сень тоже был встревожен, так как не ожидал, что соперник, который сам отправил ему приглашение, окажется настоящим экспертом-убийцей да еще и с такими превосходными навыками владения ног. Даже Хан Сеню было трудно предсказать следующий удар Лу Биня, поэтому он едва успевал защищаться.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 432. Еще раз

Постепенно Хан Сень начал понимать, что такое происходит не из-за того, что у Лу Биня совершенно нет намерения убить, а из-за того, что это намерение было слишком сильным.

Если в комнате находилась одна лампа, то было легко определить откуда исходит свет. Однако если комната была заполнена множеством ламп, то не было смысла определять расположение источника света.

Поскольку убийственное намерение Лу Биня было очень сильным, его соперник уже не мог определить его последующие действия, так как их можно было ожидать отовсюду.

Изначально Хан Сень пытался определять их, однако довольно скоро сдался. Под таким невероятным давлением от убийственного намерения не было смысла ничего выяснять, так что это не имело никакого смысла.

Если сражаться с таким человеком, то путь к победе был только один — проявить храбрость.

Бум!

Хан Сень перестал отступать и нанес удар по Лу Биню, послышался громкий звук.

Навыки владения ног Лу Биня были практичными, однако их нельзя было считать необычными. Изучив Панораму, которая считалась энциклопедией по всем известным навыкам, Хан Сень чувствовал, что смог бы подражать навыку Лу Биня, Ударам Убийцы. На самом деле, любой человек мог бы подражать, однако самым главным было качество этих подражаний.

Даже одни и те же навыки владения ногами были разными, при использовании их разными людьми. Особенно это касалось навыков, которые применяли во время сражений не на жизнь, а на смерть. Даже небольшая разница может принести совершенно разные результаты.

Хан Сень очень многое знал об убийственном намерении. Сейчас единственное, что он должен был сделать, так это показать все, на что способен, чего он никогда не делал раньше.

Бум! Бум! Бум!

Хан Сень и Лу Бинь стали практическим одинаковыми, стоящими друг напротив друга людьми. Безумно ударяя друг друга, они издавали звуки, от которых у присутствующих начинали бегать мурашки. Несмотря на то, что все понимали, что это лишь имитированный бой, но всем казалось, что у них в действительности сейчас сломаются кости.

— Это оно. Отступление — не выход для настоящего солдата, — закричал Лу Бинь, продолжая размахивать ногами со скоростью ветра.

Хан Сень тоже был сильно взволнован. Стиль Лу Биня был настолько агрессивным, что ему хотелось избавиться от такого сильного давления.

Удары Убийцы против Ударов Убийцы. Несмотря на то, что сражалось только два человека, зрителям казалось, что перед ними целые войска, что одновременно было и захватывающим, и пугающим.

Несколько чувствительных девушек, не смогли сдержаться от визга, забыв о том, что это лишь имитированное сражение.

Убить, убить, убить, убить, убить!!!

Ноги поднимали и опускались, напоминая лопасти, и звуки при ударах были похожи на металлические удары. Каждое движение заставляло волноваться. Трудно было даже осознать, что это лишь имитированное сражение.

— Удары Убийцы! Он тоже начал использовать Удары Убийцы, — когда Ван Дацан понял это, то не смог сдержаться, чтобы не выкрикнуть.

Остальные тоже поняли, что Ван Дацан сказал правду. «Солдат военного корабля» начал применять Удары Убийцы. Он смог применить этот навык к Лу Биню, и похоже, что у него неплохо получалось.

Неожиданно, у всех на лицах появились странные выражения. Все продолжали смотреть, как два сумасшедших наступают друг на друга.

— Кто этот «Солдат военного корабля»? Он тоже ветеран? — у всех начали возникать сомнения. Они не могли представить, что за человек мог применять Удары Убийцы также, как Лу Бинь?

Если этот человек не был ветераном, тогда как он мог настолько хорошо использовать Удары Убийцы?

Цянь Хэчжэнь был в шоке. Теперь он понял, что Лу Бинь был прав. У «Солдата военного корабля» уровень физической силы был намного выше, чем у него. В их сражении «Солдат военного корабля» не только не применял все, на что был способен, но еще и намеренно уменьшил свою силу.

«Как такое возможно? Сколько прошло времени? Как он смог настолько улучшиться?» — Цянь Хэчжэнь посмотрел на Хан Сеня, его одолевали множество чувств.

— Убью! — закричал Лу Бинь и, словно топором, нанес удар ногой по Хан Сеню.

— Семь Убийств! — глаза Ван Дацана засветились.

Большинство Ударов Убийцы были общими навыками, поэтому почти все внимание было сосредоточено на умственных способностях, а не на самих методах. Исключением были только семь ударов в Ударах Убийцы, которые Лу Бинь назвал «Семь Убийств».

Семь ударов были решающими последними атаками в Ударах Убийцы. Нужно высоко подпрыгнуть, чтобы нанести семь последовательных ударов. Это было настолько сложно, что такие навыки очень редко встречались в навыках для ног, предназначенных для прошедших эволюцию.

Очень трудно было сделать семь ударов во время одного прыжка, не говоря уже о том, что все они должны были быть свирепыми и быстрыми. Даже не все самые продвинутые прошедшие эволюцию смогли правильно выполнить Семь Убийств.

Семь атак выполнялись лишь за одно мгновение. На одном дыхании нужно было нанести все семь ударов. Наблюдавшим было трудно поверить, что до приземления было выполнено семь атак. Они выполнялись настолько гладко, что казались одним мощным ударом.

Бум!

Хан Сеню не удалось заблокировать Семь Убийств, и ему пришлось отступить. Его здоровье значительно снизилось, почти за мгновение оно достигло низшей отметки.

— Победил! — Ван Дацан был сильно взволнован, остальные тоже верили в победу.

Однако их радость продолжалась совсем недолго. «Солдат военного корабля», который уже был на полу, неожиданно встал. Хотя его здоровье почти закончилось, но все же у него еще осталось 2%.

— Превосходные навыки владения ногами. Как они называются? — серьезным тоном спросил Хан Сень у Лу Биня.

— Семь Убийств, — рассмеявшись, ответил Лу Бинь. — Они — мое лучшее изобретение. Я удивлен, что ты смог выдержать шесть таких ударов.

— Семь Убийств, запомнил, — Хан Сень повторил название навыка. Его глаза засветились, посмотрев на Лу Биня он быстро сказал. — Давай еще раз.

— Как пожелаешь, — Лу Бинь уже не мог сопротивляться убийственному намерению. Он бросился к Хан Сеню и, подпрыгнув, снова атаковал своей ногой, как будто она была топором, который готов был расколоть небо и землю.

Хан Сень не двигался, а внимательно следил за Лу Бинем. Когда нога соперника должна была вот-вот ударить его по голове, он быстро сдвинулся.

Великолепный Шаг! Хан Сень использовал Спартикл и совершил невероятно быстрый шаг. Его тело тоже начало совершать движения, напоминая лепесток лотоса, качающийся на осеннем ветру.

Свист!

Лу Бинь начал свои семь ударов, однако все они пронзали только воздух, ни один удар не достиг Хан Сеня, так как он продолжал раскачивать свое тело. Когда Лу Бинь приземлился, он с недоверием уставился на Хан Сеня.

— Семь Убийств! — воскликнул Хан Сеня и подпрыгнув начал атаковать Лу Биня также, как только что делал его соперник.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 433. Невозможный восьмой удар

Лу Бинь заревел и, подпрыгнув в воздух, начал блокировать удары Хан Сень. Были слышны громкие звуки этих столкновений.

Бум!

Даже для Лу Биня сила таких ударов была невероятно большой, хотя это он был изобретателем Семи Убийств. После блокировки пяти ударов, Лу Бинь практически не мог поднять ногу.

Однако из-за своего упрямства, он поднял руки, пытаясь ими заблокировать два последних удара.

Бум, бум!

С громким звуком оставшиеся два удара Хан Сеня Лу Бинь смог заблокировать своими руками. Однако его руки оказались переломанными, поэтому безжизненно опустились.

Как раз в этот момент Хан Сень должен был приземлиться. Лу Бинь, который знал все о Семи Убийствах, считал этот момент самым подходящим для ответной атаки. Хан Сень потратил все свои силы и еще не мог приготовиться к новому нападению. Кроме того, он еще был в воздухе, поэтому не смог бы оказать сопротивление.

Не обращая внимание на сломанные руки Лу Бинь использовал всю свою силу, чтобы пнуть Хан Сеня.

Бум!

Однако до того, как Лу Бинь ударил, Хан Сень, все еще находящийся в воздухе, нанес удар прямо в грудь Лу Биню. Этот удар заставил Лу Биня отступить, а на его лице появилось недоверчивое выражение.

— Восьмой удар! — задыхаясь выкрикнул Ван Дацан. Такая атака получила название Семь Убийств из-за того, что после семи ударов, сила полностью заканчивалась и не было возможности нанести восьмой удар. Однако «Солдат военного корабля» сделал восьмой удар, все еще находясь в воздухе. Это было просто невероятно.

Не только Ван Дацан, но и остальные, которые знали о Семи Убийствах, были в шоке. Так как они прекрасно понимали, что сил на восьмой удар просто не должно было быть.

Однако «Солдат военного корабля» смог это сделать. Это было за пределами воображения.

Хан Сень приземлился и, без какой-либо паузы, ударил Лу Биня, который тут же потерял равновесие.

Боковой удар, удар сверху, скрещенный удар — это были Удары Убийцы, которые Хан Сень совершал своими движениями. У Лу Биня не было шанса на сопротивление, в итоге, он умер.

Хотя Лу Бинь изо всех сил пытался найти возможность атаковать Хан Сеня, но этот парень превосходно контролировал ситуацию, поэтому не давал ни малейшего шанса своему сопернику.

Трибуны молчали. Никто не мог поверить, что Лу Бинь оказался проигравшим из-за Ударов Убийцы, и никто не верил, что возможно совершить восьмой удар.

— Кто он? — все уставились на «Солдата военного корабля», который постепенно начал исчезать, так как он вышел из «Гладиатора».

Наблюдавшие едва себя сдерживали. Это были либо друзья Лу Биня, либо его студенты, поэтому все знали, насколько трудными были Семь Убийств.

Многие не могли повторить Семь Убийств, не говоря уже о восьмом, невероятном ударе.

— Капитан, кто этот человек? Он один из твоих студентов? — Ван Дацан, подбежав, спросил у Лу Биня. Он даже не мог подумать, что кто-то мог применить Семь Убийств, если его не обучал Лу Бинь.

— Я сам могу совершить только семь ударов, тогда как я мог такому научить студента? — ответил Лу, а потом спросил. — Ты записал это сражение?

— Да, — быстро ответил Ван Дацан и кивнул.

Лу Бинь очень редко принимал участие в сражениях, поэтому его друзья решили записать видео. Многие студенты Боевого Зала тоже записали это видео. Изначально они хотели записать лишь для того, чтобы совершенствовать свои навыки, но никто не мог подумать, что им удастся записать такое сражение.

— Запусти. Восьмой удар после Семи Убийств. Я хочу понять, как он смог это сделать, — сказал Лу Бинь.

Все были шокированы. Даже Лу Бинь, который был изобретателем Семи Убийств, не мог понять, как «Солдату военного корабля» удалось совершить восьмой удар.

Видео запускали снова и снова. Они увидели, что после седьмого удара, он использовал только свои силу. Однако парень каким-то образом использовал воздух, чтобы совершить этот восьмой удар.

Лу Бинь множество раз просматривал видео, однако так и не смог понять, каким образом его сопернику удалось использовать воздух.

Некоторые студенты решили запустить видео в Скайнет и назвали его «Удары Убийцы: Восемь Убийств против Семи Убийств». Это привлекло внимание многих людей, которые практиковали Удары Убийцы.

Изначально, все считали, что название — просто обман. Все, кто практиковал эти навыки прекрасно знали, что невозможно нанести восьмой удар, поэтому о Восьми Убийствах не могло быть и речи.

Однако после просмотра видео, все оказывались в шоке. Так как действительно был сделан восьмой удар, который победил изобретателя Семи Убийств, Лу Биня.

Очень быстро видео стало популярным, особенно среди военных. Солдаты и офицеры, которые практиковали Семь Убийств были просто в восторге.

Многие начали пытаться тоже совершить восьмой удар, однако все потерпели неудачу. Семь ударов было пределом, после них невозможно было совершить еще один. Если человек не стал Превзошедшим, с таким статусом можно было игнорировать пределы человеческого тела, то остальные никак не могли нанести восьмой удар, какими бы сильными они не были.

На самом деле, то что люди терпели неудачу, пытаясь совершить восьмой удар, было вполне нормальным явлением, однако ненормальным было то, что его смог сделать этот парень.

Причина, из-за которой Хан Сень смог совершить восьмой удар, заключалась не в том, что он был сильнее в Семи Убийствах, чем Лу Бинь. На самом деле, в этом навыке, Хан Сень был слабее изобретателя.

Хан Сень видел Семь Поворотов, которые применяли Чэнь Цзычэнь и Чжу Тин, и его очень заинтересовало подобное боевое искусство. Однако, после долгих поисков, Хан Сень не смог найти ничего подобного. В итоге, он обнаружил способ использовать воздух.

Однако это никак нельзя было сравнить с Семью Поворотами. Хан Сеню удалось этого достичь только на основе собственного понимания Семи Поворотов, которое было его пределом.

На самом деле Хан Сень очень хотел узнать и изучить Семь Поворотов, но это была семейная тайна, которую было почти нереально узнать. К тому же Хан Сень никогда не получил бы возможности узнать о ней.

* * *

В то же время, на военном корабле, на камбузе, несколько солдат просматривали видео с Лу Бинем. Увидев восьмой удар, который совершил «Солдат военного корабля», толстый парень воскликнул:

— Это невозможно! Как такое можно сделать?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 434. Кристаллизаторы

Пролетев пол-Альянса на космическом корабле, Хан Сень добрался до Галактики Дуньинь. Увидев Дафну, которая стояла в космической гавани, Хан Сень был поражен.

Изначально юноша считал, что если даже на камбузе служат майоры, то этот военный корабль должен быть продвинутым или даже одним из лучших во всем Альянсе.

Однако Дафна, которая стояла перед ним, была довольно маленьким военным кораблем. Хотя с виду он казался продвинутым, но все равно не был похож на какой-то значимый военный корабль.

К тому же Хан Сень еще ни разу не слышал, чтобы военный корабль стоял в гавани для гражданских. В общем, Дафна была очень странным космическим кораблем.

Однако у Хан Сеня не было выбора, он был вынужден служить на Дафне.

Внутри Дафна выглядела роскошно, она была оснащена множеством приборов, некоторые Хан Сень даже не знал. Только оказавшись на борту корабля, парень понял, что он был необычным.

Все, даже обычные солдаты, были снабжены биологическими Варфреймами, которые предоставляла компания Диган. Варфреймы для военных были намного лучше, чем для гражданских. Они были на том же уровне, что и Серебряный Убийца, а производительность SKTS даже не стоило и сравнивать. И эти Варфреймы на борту считались самыми худшими.

Все процедуры оказались довольно сложными. Чтобы получить доступ, Хан Сеню пришлось пройти много тестов. Похоже, что уровень безопасности действительно был на высшем уровне.

Потратив на это почти целый день, Хан Сень, наконец, отправился на камбуз.

— Новый солдат, Хан Сень, прибыл, для прохождения службы на камбузе, — Хан Сень отдал честь главному на камбузе.

Командиру было около тридцати лет, и он был довольно толстым. Хан Сень считал, что только так его можно описать.

— У нас очень редко приходят новички на камбуз, — командир улыбнулся и осмотрел Хан Сеня с головы до пят. — Ты раньше занимался готовкой?

— Меня в академии только кратко обучали, как разбираться в мясе существ, сэр, — ответил Хан Сень.

— Камбуз отличается, поэтому можешь немного расслабиться. Так как ты новичок и не умеешь готовить, то ты должен стараться делать хоть что-то полезное, — сказал толстый командир и продолжил готовить.

Так Хан Сеня встретили на камбузе. Кроме него там было еще пять человек: толстый капитан — Ло Саньсинь, вице-капитан — Лю Минлян, кондитер — Сюй Гэ, помощник повара Ли Цзинь и Цю Чэн, который выполнял тоже, что должен был делать Хан Сень. Цю Чэн прибыл сюда на год раньше Хан Сеня.

Весь персонал камбуза казался спокойным. Из-за своей деятельности они были более расслабленными, чем остальные солдаты, так как у них было намного меньше различных тренировок.

Однако после того, как Хан Сень взошел на борт, Дафна покинула гавань и отправилась в отдаленную галактику, что довольно сильно разочаровало юношу.

Все солдаты были снабжены необходимой питательной едой, которая не требовала особых условий для хранения и готовки. Здесь, роль камбуза больше напоминала роль диетолога, которая следила за питанием в соответствии с возрастом солдат.

У Хан Сеня оказалось совсем немного работы, так как все было компьютеризировано. Когда у него было время, то он мог использовать телепорт, находящийся на корабле, и входить в Святилище Бога. Однако, Хан Сень только попал на корабль и ему нужно было еще многому научиться, соответственно, пока у него не было свободного времени.

Спустя несколько дней, Хан Сень узнал главную задачу Дафны. Это был корабль-разведчик. Главная задача заключалась в поиске планет в отдаленных галактиках, которые были пригодны для жизни, так же они должны были исследовать обитающих там существ.

Вселенная была практически бесконечной. Пространство, которое занимали люди и Шура было лишь малой частью. Поэтому оставалось еще очень много неисследованных галактик.

Во Вселенной существовали различные виды. Хотя, на данный момент, люди и Шура были самым распространенными видами, но существовали и другие цивилизации.

В данный момент миссия Дафны заключалась в том, чтобы отыскать остатки древней цивилизации Кристаллизаторов.

До того, как люди вошли в межзвездную эпоху, Кристаллизаторы построили целую империю во Вселенной. Раньше они были хозяевами во многих галактиках, однако по неизвестным причинам исчезли. Люди только догадывались, насколько они были великими, основываясь на реликвиях, оставшихся от них.

Когда люди только вошли в межзвездную эпоху, Кристаллизаторы уже стали лишь легендой.

В отличие от людей и Шура, Кристаллизаторы имели другую форму жизни. Их тела состояли из кристаллов, напоминая огромный алмаз, у них не было никаких конечностей, однако они обладали невероятной умственной силой.

В фильмах часто изображались сверхгосударства, которые были лишь лакомым куском пирога для Кристаллизаторов.

Конечно, это были лишь выводы, которые люди смогли сделать после того, как изучили информацию, оставленную Кристаллизаторами. Но, так как никто никогда не встречал живого Кристаллизатора, не было доказательств, что они действительно обладали такой сверх умственной силой.

В дополнении к легендам об умственных способностях Кристаллизаторов, было много сокровищ. Например, сильный Кристаллизатор, мог управлять целой планетой, изменять ее орбиту и превращать ее в свой военный корабль.

Конечно, это были лишь легенды. Однако, одна вещь была реальной. Жидкость, используемая в кристаллических картах памяти, была разработана на основе исследований науки цивилизации Кристаллизаторов.

Альянс не жалел сил для обнаружения и исследования развалин, оставшихся после Кристаллизаторов. Все результаты таких исследований были конфиденциальными. Обычные люди только слышали, что когда-то существовала такая цивилизация.

Так как межзвездные путешествия занимали много времени, солдаты могли входить в Святилище Бога, до того, как прибудут в нужное место. Конечно, если не нужно было выполнять какую-то миссию во время путешествия. Особенно это касалось людей, служивших на камбузе. За исключением нескольких дней, у них был более гибкий график и больше времени, чтобы телепортироваться в Святилище Бога.

Хан Сень только начал службу, поэтому ему не стоило сразу покидать корабль, так как было очень много нового.

— На что ты смотришь? — спустя пару дней Хан Сень подружился с солдатами на камбузе. Во время перерыва, он заметил, что командир, с большим интересом что-то смотрит на своем комлинке.

— Что же он может смотреть, кроме видео о Восьми Убийствах? У нашего толстяка есть мечта. Он хочет быть летающим толстяком, — пошутил вице-командир Лю Минлян.

— Восемь Убийств? — взглянув на видео, Хан Сень открыл рот. Это было его сражение с Лу Бинем.

— Черт! Я очень хочу изучить Удары Убийцы, — пробормотал командир камбуза.

Посмотрев на его округлое тело и короткие ноги, Хан Сень даже не мог представить, как он сможет подпрыгнуть и совершить семь ударов.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 435. Встреча с моей любимой

Хан Сень совсем немного времени находился на военном корабле, поэтому еще не успел встретиться с капитаном корабля. Взяв документы, чтобы отправится к капитану, Хан Сеню было очень интересно узнать, кто это был.

Чтобы стать капитаном такого корабля, нужно было быть генералом, хотя Дафна и не была большим военным кораблем.

— Это меню питания на следующий месяц и нам нужна подпись капитана, — Хан Сень подошел к секретарю и показал документ.

— Конечно, капитан предупреждала меня. Но она сейчас занята, поэтому можешь сам зайти и оставить ей свои документы, — секретарь просмотрела документы и вернула их Хан Сеню.

— Хорошо, — ответил Хан Сень и направился к каюту капитана. Он постучал в дверь, однако ему никто не ответил.

Так как секретарь сказал, что он может сам положить их на стол, он открыл дверь и зашел. Однако, как только он вошел, то увидел, что возле стола кто-то стоит и улыбается ему.

Хан Сень сначала замер, а потом безумно обрадовался. Закрыв дверь и отбросив документы, он подбежал к человеку и крепко обнял ее.

— Боже мой. Я ведь не сплю, правда? Как ты могла здесь оказаться? — Хан Сень был настолько взволнован, что не знал что говорить. Он даже не мог подумать, что в таком месте может встретиться с Джи Ян Ран.

Джи Ян Ран, одетая в костюм капитана, выглядела просто великолепно. Она была даже красивей, чем в академии.

— Прости. Мне очень жаль, что я заставила тебя оказаться здесь, без твоего согласия. Я смогла договориться, чтобы тебя назначили только на камбуз. Но я, правда, ничего не смогла больше сделать. Я понимаю, что это очень несправедливо по отношению к тебе, но без тебя мне было очень трудно. Я эгоистка, надеюсь ты меня простишь? — Джи Ян Ран крепко обняла Хан Сеня, ее тон был переполнен виной и любовью.

— Я люблю тебя за то, что ты эгоистка, — Хан Сень тут же поцеловал ее в губы и слегка шлепнул на попе.

Джи Ян Ран слегка покраснела. Смутившись, она сказала:

— Не стоит, здесь есть камеры наблюдения.

— Не может быть. В каюте капитана есть камеры наблюдения? — недоверчиво спросил Хан Сень.

Моргнув, Джи Ян Ран ответил:

— Дафна — военный корабль, который занимается разведкой. Даже несмотря на то, что я капитан, я не обладаю абсолютной властью. Я лишь исполняю обязанности. Кораблем владеют эксперты и ученые, которые занимаются исследованиями цивилизации Кристаллизаторов.

— Значит, ты просто пилот летающего автобуса? — спросил Хан Сень, не давая возможности Джи Ян Ран отойти.

Она не была против, чтобы люди увидели их. А ему было все равно, так как-то, что он обнимал свою женщину было вполне естественно.

Джи Ян Ран скривила губы и ответила:

— Это одно из моих обязанностей. Главная моя задача — доставлять ученых и экспертов в нужное место, обеспечивать им защиту и оказывать помощь. Когда дело касается раскопок, то этим занимаются только эксперты и ученые.

Джи Ян Ран сделала паузу, а потом продолжила извиняющимся тоном:

— Я знаю, что это несправедливо, что ты стал солдатом на камбузе, но исследование руин цивилизации Кристаллизаторов — очень важное дело для Альянса. Уровень доступа невероятно высокий. Я сделала все возможное, чтобы ты оказался здесь.

— Почему исследование руин цивилизации Кристаллизаторов такое важное, что Альянс прикладывает к этому столько усилий? — с любопытством спросил Хан Сень.

— Ты же слышал, что Кристаллизаторы обладали невероятной умственной силой, с помощью которой они могли контролировать различные объекты? — спросила Джи Ян Ран.

— Кое-что я слышал, — Хан Сень с любопытством спросил. — Это правда?

— Возможно, я в этом не уверена. Однако могу сказать одно — у Кристаллизаторов было очень много технологий. Более распространенными были кристаллические карты памяти. Люди, обладающие сильными умственными способностями, могут записать свои мысли на карту памяти и также могут ее оттуда считывать. Это намного круче, чем наш ИИ, — попыталась объяснить Джи Ян Ран.

— Это очень впечатляюще. А что еще? — Хан Сеню действительно стало интересно.

— Существует еще много вещей, однако все они требуют большой умственной силы. Человек обладает более слабой умственной силой, чем была у Кристаллизаторов. Мы находили некоторые карты памяти, однако смогли прочитать лишь часть информации. Если мы сможем намного лучше изучить цивилизацию Кристаллизаторов, то наша наука и техника сможет совершить большой скачок в развитии.

Затем Джи Ян Ран взяла кристалл размером с кулак и дала Хан Сеню:

— Положи его на лоб и скажи, ты что-нибудь чувствуешь?

— Это Кристаллизаторов? — Хан Сень взял кристалл и внимательно начал рассматривать его. Он был похож на большой драгоценный фиолетовый камень. Ничего особенного он не заметил.

— Да, — кивнула Джи Ян Ран и улыбнулась.

Хан Сень знал, что Джи Ян Ран никогда не навредит ему, поэтому прислонил кристалл ко лбу и ждал, что произойдет.

В следующую секунду, Хан Сень ощутил, что от кристалла начал исходить электрический заряд, который проник в его голову. Казалось, что мозг начал неметь, поэтому он испугался и быстро убрал его.

— Что это? — уставившись на кристалл, спросил Хан Сень.

Джи Ян Ран улыбнулась и спросила:

— Ты почувствовал? В нем есть что-то необычное, правда?

— Что необычное? — Хан Сень не понял, о чем говорила Джи Ян Ран. Кроме шока, он не чувствовал ничего необычного, также он не был ранен.

Джи Ян Ран взяла документы, лежащие на столе, и открыла перед Хан Сенем. Быстро переворачивая страницы, она попросила Хан Сень просмотреть их. Все пролистав, она закрыла их и положила обратно на стол, а потом спросила:

— Что было за слово шестое по счету, в третьей строке, на странице 13?

— Ты очень быстро пролистала. Как я мог… — Хан Сень хотел сказать, что он не смог запомнить, однако в его голове всплыла нужная страница. Довольно быстро он четко увидел, что шестым словом в третьей строке на 13 странице было слово «черный».

— Как такое возможно? Это все кристалл? — Хан Сень с удивлением смотрел на кристалл. После прохождения эволюции его память стала намного лучше, однако она все равно не была настолько хорошей.

Однако когда Хан Сень снова взглянул на кристалл, то увидел, что он стал весь в трещинах. Он потер его пальцем и фиолетовый кристалл тут же рассыпался. Его осколки посыпались на пол.

— Этот вид кристалла был найден в руинах цивилизации Кристаллизаторов, он может значительно улучшать функции человеческого мозга. Сразу эффект очень хороший, однако постепенно он становиться слабее. Но улучшение все равно остается, что может помочь развитию человеческого мозга, — объяснила Джи Ян Ран.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 436. Только женщина

Хан Сень в шоке смотрел на рассыпанный кристалл на полу. Когда люди жили только на планете Земля, то ученые считали, что человеческий мозг работает только на 10% и у него еще много возможностей.

Однако с развитием науки и техники такая теория оказалась абсурдной.

Каждая часть человеческого мозга выполняет свои уникальную функцию, поэтому все части мозга функционировали. Чтобы увеличить способности мозга, мозг должен был развиваться.

Когда человек проходил эволюцию в Святилище Бога, его мозг становился более развитым. Поэтому, чем выше был ваш уровень при прохождении эволюции, тем более развитым становился мозг и люди становились умнее.

Однако по сравнению с эволюцией тела, эволюция мозга была намного меньше. То, что кристалл, который когда-то принадлежал цивилизации Кристаллизаторов, мог увеличивать способности мозга, было просто невероятным. До сегодняшнего дня, человечество не смогло изобрести препарата, который мог стимулировать развитие мозга.

Только этот кристалл показывал насколько великой была цивилизация Кристаллизаторов. Но больше всего озадачивало только одно, что могло заставить исчезнуть такую цивилизацию.

— В руинах Кристаллизаторов существует еще множество великолепных вещей, подобных этому кристаллу. Однако руины таят большую опасность, поэтому очень многое мы просто не можем достать. Кроме того, есть некоторые предметы, оставшиеся от их цивилизации, которые мы вообще не можем понять, — Джи Ян Ран начала рассказывать Хан Сеню о Кристаллизаторах.

— Эта информация должна быть конфиденциальной. Ты уверена, что можешь мне это рассказывать? — спросил Хан Сень у Джи Ян Ран.

— Да, она действительно конфиденциальна. И у тебя нет доступа к ней. Но ты мой парень, а я не самоотверженный капитан, а просто женщина. Но ты не должен никому об этом рассказывать, иначе я окажусь в беде, — Джи Ян Ран показала ему язык.

— Разве ты не говорила, что здесь есть камеры наблюдения? Как ты посмела шутить со мной? Как ты могла? — Хан Сень понял, что она обманула его. Он схватил ее и прижав к столу, снова шлепнул.

— Я не врала тебе. У меня действительно есть камера наблюдения, однако я временно отключила ее. Я знала, что ты будешь себя так вести, — пытаясь не обращать внимание на шлепок, прошептала Джи Ян Ран.

— Ладно. Тогда я покажу тебе, как я могу себя вести, — Хан Сень неожиданно стянул белые штаны капитана.

— Нееееет.

* * *

Когда Хан Сень покинул каюту капитана, он был очень рад и расслаблен.

Думая о капитанском костюме и нежной коже Джи Ян Ран, Хан Сеню захотелось вернуться к ней в каюту и остаться там навсегда.

Однако это было невозможно. Джи Ян Ран уже рассказала Хан Сеню некоторую информацию относительно Дафны. Хотя Джи Ян Ран и была капитаном, но она была очень молодой и неопытной. Если бы не ее семья, то она не смогла бы стать капитаном, а была бы просто недавно прошедшей эволюцию.

Кроме того, Дафна считалась специальным военный кораблем. Здесь еще был профессор, который обладал такими же правами, как Джи Ян Ран, иногда она даже была вынуждена подчиняться ему, так как главная миссия заключалась в разведке и исследовании руины.

Практически все эксперты, находившиеся здесь, обладали высоким социальным статусом, поэтому они могли высказывать свое мнение в отношении эксплуатации данного корабля. Было много вопросов, которые Джи Ян Ран не могла решать самостоятельно.

Поэтому, как бы Хан Сеню не хотелось просыпаться в обнимку со своей девушкой, это было невозможно.

Кроме того, если бы остальные узнали, что Хан Сень был парнем Джи Ян Ран и оказался здесь только благодаря ей, то они перестали бы слушаться ее, как капитана.

Хан Сень знал, что ей довольно трудно было оказаться в такой роли на военном корабле, поэтому он не хотел, чтобы у нее возникли из-за него проблемы. Поэтому Сень был вынужден скрывать их отношения и выполнять обязанности солдата на камбузе.

К счастью, они вдвоем оказались на Дафне. Если поблизости никого не было, они могли общаться через свои комлинки. Иногда, им удавалось втайне встречаться. Хан Сень с нетерпением ждал таких встреч.

Ощутив себя участником тайной интриги, Хан Сень был очень доволен и напевал песню.

Бум!

Хан Сень думал о романтических отношениях. Так как он находился на военном корабле, то перестал обращать внимание на безопасность. Но как только он повернул за угол, кто-то ударил его.

Хан Сень только завершил некоторые упражнения, поэтому он с трудом переставлял ноги. Однако, не обращая внимание на усталость, он быстро отступил. К счастью, он быстро среагировал, поэтому смог удержать равновесие и не свалиться на пол.

— Ты где должен быть? Почему ты прогуливаешься в этом месте? — это был парень в форме, которому было от двадцати до тридцати лет. Судя по его отличительным знакам, он должен был быть полковником.

Командир на кампусе также был полковником, поэтому, скорее всего, этот парень тоже был командиром какого-то отряда. Однако, так как Хан Сень не находился под его командованием, он не был обязан ничего ему объяснять. Поэтому, он собирался пойти дальше, будто ничего не произошло.

«Тебе повезло, что у меня хорошее настроение, поэтому я не стану отвечать на твои действия», — Хан Сень, в таком же веселом настроение, пошел дальше.

— Что с тобой случилось? Я с тобой разговариваю. Ты что меня не слышишь? Из какого ты отдела? — человек разозлился и быстро схватил Хан Сеня.

— Какое это имеет отношение к тебе? — нахмурившись спросил Хан Сень.

Хотя он вел себя небрежно, но шел не слишком быстро. Он не мог столкнуться с ним случайно. Парень мог с ним столкнуться только из-за того, что он этого хотел.

Иначе, учитывая рефлексы Хан Сеня, они не смогли бы настолько сильно стукнуться. Парень сделал это нарочно.

— Ты даже не похож на солдата. Подтянись! — фыркнул человек.

— Похож ли солдат из камбуза на настоящего солдата или нет, это мое дело, а не отдела Варфреймов. Полковник Ван, занимайся своим отделом, — неожиданно появился толстяк и холодным тоном сказал этому парню.

— Полковник Ло, я не могу сделать замечание твоему солдату за то, что он, напевая песни, натыкается на людей? О чем ты говоришь? — Ван Хоу холодным взглядом уставился на толстяка.

— Да, это наше дело. Отвали! — даже Хан Сень удивился ответу своего командира камбуза. Лицо Ван Хоу стало фиолетовым и он не знал, что ответить.

— Почему ты все еще здесь? — спросил толстый командир и забрал Хан Сеня.

Ван Хоу ощетинился. Когда Хан Сень, вместе со своим командиров отошли довольно далеко, он пробормотал:

— Почему солдат из камбуза так долго был в каюте Джи Ян Ран? Если бы не этот глупый толстяк, я смог бы узнать больше информации.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 437. Первая охота

— Отличная работа, полковник, — вернувшись на камбуз, Хан Сень показал большой палец своему командиру.

— Я отправил тебя, чтобы ты подписал меню на месяц. Где ты так долго был? — расстроенным тоном спросил командир.

— Капитан рассмотрела меню и задала мне несколько вопросов. Так как я еще новичок, я почти ничего не знаю, поэтому начал отвечать неправильно, в итоге, это заняло намного больше времени. Она даже слегка отругала меня. После этого я столкнулся с полковником Ваном. Но ты вовремя там появился, — Хан Сень заранее придумал оправдание.

— На будущее, старайся больше не сталкиваться с Ван Хоу, — сказал толстый командир.

— Спасибо, полковник, — хотя Хан Сень вовсе не боялся Ван Хоу, но ситуация оказалась неприятной. Поэтому он действительно был благодарен, что его командир вовремя появился и забрал его.

Джи Ян Ран рассказала ему, что все, находящиеся на Дафне имеют большой опыт, поэтому не стоит легкомысленно к ним относиться.

— Ты один из моих людей, поэтому я не позволю, чтобы кто-то другой прикасался к тебе. Если тебя нужно будет наказать, то только я могу это сделать, — командир хлопнул Хан Сеня по спине и сказал. — Иди и выполняй свою работу.

Чтобы добраться до места, где находились руины требовалось три месяца. Хан Сень поменялся несколькими своими сменами, чтобы войти в Святилище Бога.

Когда он телепортировался, то снова оказался в ледяной пещере. В этот раз, там было семь-восемь человек, которые общались друг с другой. Сюй Ю был среди них.

— Хан Сень, почему так долго? Иди, я познакомлю тебя с остальными, — Сюй Ю познакомил его со всеми присутствующими.

Возможно из-за суровых условий, которые были вокруг, все были готовы помогать друг другу. Большинство выглядело спокойно, и они любили поговорить.

— Гений, ты тоже здесь? — внезапно выкрикнул один из молодых людей.

— Ты? — Хан Сень внимательно посмотрел на человека, однако понял, что не знает кто он.

— Меня зовут Лю Фэн. Я тоже окончил Академию Черного Ястреба, но только на год раньше тебя. Но у меня были средние достижения, поэтому ты можешь не знать меня, — улыбнувшись, сказал Лю Фэн.

— Как гений? Лю Фэн, Хан Сень твой однокурсник? — удивленно спросил Сюй Ю.

Лю Фэн рассказал группе о достижениях Хан Сеня в Академии Черного Ястреба. Похоже, что он много внимания уделял Хан Сеню, так как знал, что после окончания академии он получил звание майора.

Все с удивлением смотрели на Хан Сеня. Спустя время Сюй Ю сказал:

— Я не знал, что ты получил высшее образование, да еще и заслужил звание майора. Ты должен был оказаться в намного лучшем месте, чем это. Находясь здесь, тебе будет очень трудно развиваться.

— Не обязательно. Как только мы захватим вон то убежище духов, у нас будет все, — улыбнувшись ответил Хан Сень.

В убежище духов тоже было устройство телепорта, поэтому если бы они его захватили, то смогли бы превратить его в человеческое убежище. Все, что им нужно будет делать, так это отбивать атаки окружающих их существ.

— Молодой человек, это намного сложнее, чем кажется. Это Второе Святилище Бога, а не военная академия, где веселятся дети. Здесь, ты на самом деле можешь умереть, — сказал мужчина лет сорока-пятидесяти и, скривив губы, присел на корточки, а потом продолжил: — Я не думаю, что ты сможешь все здесь захватить, из-за того, что в военной академии был кем-то. Я помогу, если ты захочешь поохотиться. Но думаю, что ты не доберешься даже до убежища духов.

— Гений, не обращай на него внимание. Он был талантливым человеком и смог пройти эволюцию с максимальным количеством священных очков, однако оказавшись здесь, он попал в ловушку. Он уже 20 лет здесь находится. Он даже не смог собрать много мутантных очков, поэтому потерял желание сражаться, — сказал Сюй Ю.

Хан Сень с удивлением посмотрел на мужчину. Двадцать лет назад он смог пройти эволюцию и получить священное тело, хотя тогда, это было очень сложно. Этот человек действительно был выдающимся. Однако если даже такой человек не смог здесь ничего добиться, то… Хан Сень еще сильней загрустил. Мужчина средних лет тихо сидел на корточках в углу и курил сигарету.

— Здесь уже столько людей, почему мы не идем на охоту? — спросил Хан Сень.

— Ждем Дядю Цина. В прошлый раз я говорил, что он самый сильный среди нас. Если мы пойдем вместе с ним, то это будет более безопасно. Дядя Цин помогает новеньким. Я позже тебя с ним познакомлю. Ты можешь пойти с нами. А почему я давно не видел ту девушку? Она сдалась?

— Я не уверен, — Хан Сень понял, что он спрашивает о Зеро.

После того, как Хан Сень оказался на Дафне он больше не мог пользоваться личным комлинком. Поэтому, перед этим договорился с Зеро, что через два месяца она войдет в Святилище Бога, чтобы с ним встретиться.

Хан Сень не думал, что у него так скоро появиться возможность телепортироваться в Святилище Бога, а сообщить ей он никак не мог. Поэтому он был вынужден ждать оговоренное время.

— Я пока не пойду с вами, я хочу осмотреться, — Хан Сень пошел к выходу, однако он не планировал охотиться вместе с группой.

Если он не будет принимать участия, то с ним не станут делиться добычей. Однако если он решит охотиться с ними, то у них возникнет много вопросов, относительно его силы.

Поэтому Хан Сень решил, что будет охотиться самостоятельно.

— Друг, я тебе уже говорил, что здесь очень опасно. Даже если ты хочешь самостоятельно охотиться, то тебе нужно хотя бы пару раз сходить с нами. Иначе, ты можешь оказаться в большой опасности, — сказал Сюй Ю.

— Верно, гений. Это место очень опасное, — сказал Лю Фэн.

Хан Сень понимал, что они хотели только помочь ему, однако у него были свои планы, и он не хотел впустую тратить время.

— Я просмотрел записи в Скайнете об этом месте. Я хочу немного прогуляться, я скоро вернусь. Со мной ничего не случится, — небрежно ответил Хан Сень.

Сюй Ю собирался что-то сказать, однако мужчина средних лет усмехнулся и перебил его:

— Он очень хочет, чтобы его убили. Зачем ты его останавливаешь? Тот, кто настолько высокомерен, заслуживает смерти!

Хан Сень не обратил на него внимание и, махнув остальным, вышел из пещеры.

В этот день погода была не очень хорошей. Как только Хан Сень вышел из пещеры, его окутала метель. Юноша отправился к убежищу духов. Учитывая его способности, он должен был легко победить существ-мутантов и духов-аристократов.

Даже если бы он не смог полностью уничтожить убежище духов, было бы неплохо хотя бы встретиться с ними и с обитающими здесь существами, ведь он только перешел во Второе Святилище Бога.

Отойдя довольно далеко от пещеры, Хан Сень призвал Меуса и помчался к убежищу. Внезапно он услышал рычание.

Белое существо, спина которого была покрыта ледяной броней, начало рычать на Хан Сеня и Меуса.

«Это существо с ледяной броней о котором говорил Сюй Ю?»

Хан Сень посмотрел на существо, оно было очень похоже на то, что описывал Сюй Ю.

Пока Хан Сень думал, существо, продолжая рычать, бросилось к нему. Его скорость была быстрее, чем скорость существ со священной кровью в Первом Святилище Бога.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 438. Берсерк

Хан Сень отступил назад, а Меус бросился на существо.

Бум, бум!

Два зверя начали сражение на льду и снегу. У Меуса оказалось немного преимущества, поэтому понадобилось время, чтобы он смог справиться с существом.

Хан Сень нахмурился. Существо с ледяной броней было лишь примитивным существом, однако его сила была почти такой же, как у Меуса. Его Меус был питомцем со священной кровью в Первом Святилище Бога.

Второе Святилище Бога действительно сильно отличалось от Первого.

Когти Меуса ничего не могли сделать с ледяной броней существа. Меус выбирал места, где была только шерсть, в таких местах питомец мог ранить существо, отчего существо становилось все несчастней и покрывалось кровью. Меус тоже получил несколько царапин, но они были несущественными.

Хан Сень уже знал о существе с ледяной броней, поэтому мог сам его убить. Однако существо неожиданно громко заревело, а его раны начали тут же заживать. К тому же, его броня начала покрывать все тело. Оно превратилось в кристаллическую статую, даже его когти стали прозрачного цвета.

Хотя это по-прежнему было существо с ледяной броней, но его начал окружать совсем другая аура. Внезапно обычное существо превратилось в супер босса.

— Берсерк! — Хан Сень был и рад, и удивлен. В отличие от Первого Святилища Бога, здесь, во Втором Святилище Бога, некоторые существа могли впадать в состояние берсерков.

Такое превращение было похоже на Сверх Искусство, которое помогало изменять структуру клеток. Существо становилось более сильным и защищенным.

Конечно, если бы вы смогли убить существо в состоянии берсерка, то и душа была бы такого же существа. Она была бы намного сильней, чем от такого же существа, но без состояния берсерка.

Хан Сень не ожидал, что первое существо, которое он встретит во Втором Святилище Бога окажется существом, умеющим входить в состояние берсерка.

Похоже, что новое состояние значительно усилило его защиту. После того, как все тело покрылось ледяной броней, даже когти Меуса оставляли лишь небольшие царапины. Существо стало бесстрашным, оно игнорировало атаки Меуса и пыталось сожрать его.

Хан Сень отозвал Меуса, так как он уже не смог бы справиться с существом в состоянии берсерка. К тому же Хан Сень хотел испробовать свои силы.

Потеряв из виду Меуса, существо устремило взгляд на Хан Сеня. Продолжая громко рычать, оно помчалось к Хан Сеню. Когда оно было на расстоянии в 50 футов, существо неожиданно прыгнуло на Хан Сеня.

— Осторожно, Хан Сень! — неожиданно послышался крик. Женщина в арктическом костюме бежала к Хан Сеню и кричала.

Хан Сень повернулся, чтобы посмотреть на бегущую женщину и был в шоке, так как не мог поверить своим глазам.

Оказалось, что Ян Манли тоже была здесь. После того, как она прошла эволюцию, ее тоже перебросило в это место.

— Идиот, на что ты смотришь? Беги! — Ян Манли увидела, что Хан Сень повернулся, чтобы посмотреть на нее, хотя это был критический момент, она сильно испугалась.

Если ее крик не спасет его, а наоборот из-за этого, он получит повреждение, то это будет просто ужасная ситуация.

Вид того, что существо-берсерк, уже прямо перед лицом Хан Сеня, а он продолжает смотреть на нее, заставил ее сильно испугаться и рассердиться. Однако, даже если бы она захотела, она не успела бы помочь ему.

Теперь Ян Манли жалела, что вышла после того, как узнала, что Хан Сень тоже оказался в этом месте. Если бы она не сделал этого, то, возможно, Хан Сень смог бы избежать этого нападения. Однако теперь он был обречен.

Она оказалась здесь раньше Хан Сеня, поэтому прекрасно знала какой силой обладают существа-берсерки с ледяной броней. Даже те, кто прошел эволюцию с максимальным количеством священных очков не могли вынести ни одного удара от существа-берсерка.

Наблюдая, как существо вот-вот должно ударить Хан Сеня, Ян Манли хотелось закрыть глаза. Однако в следующий момент она широко открыла их.

Хан Сень продолжал спокойно смотреть на нее, однако мгновенно нанес удар по существу, даже не взглянув на него. Удар попал прямо в морду существу.

Бум!

Существо-берсерк с ледяной броней, которое выглядел очень мощным, отлетело, как марионетка. Оно разрушило огромный кусок айсберга, а потом дюжину футов проехалось по снегу. Кровь была повсюду, а существо перестало дышать.

Ян Манли замерла, она смотрела на Хан Сеня, как на призрака. Довольно долго она не могла даже пошевелиться.

Берсерк был убит одним ударом, Ян Манли не могла поверить, что перед ней был Хан Сень, который только прошел эволюцию.

[Убито существо-берсерк с ледяной броней. Получена душа существа. Ешьте плоть, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 примитивных очков гена.]

Услышав голос в своей голове, Хан Сень улыбнулся. Он смог получить душу с первого же существа, которого он убил во Втором Святилище Бога. Это было хорошее начало.

— Ян Манли, я не ожидал, что ты тоже здесь окажешься. Здесь есть специальная команда? — Хан Сень не обратил внимание на труп существа, а задал вопрос.

Ян Манли, наконец, начала приходить в себя и, взглянув на труп существа, а потом на Хан Сеня, ответила:

— До того, как ты оказался здесь, я была единственным членом специальной команды. Когда я услышала, что ты тоже здесь, я не поверила. Но, оказалось, что ты тоже попал в эту дыру.

— Ты знаешь, что это за место? И есть ли поблизости человеческие убежища? — спросил Хан Сень. Именно это он хотел узнать больше всего.

— Я не знаю. Я даже не знаю где именно мы находимся во Втором Святилище Бога. По крайней мере, еще никому не удалось выбраться от сюда и найти людей, — ответила Ян Манли.

— Это место не такое уж и плохое. Если здесь мало людей, то никто не сможет воровать наших существ, — Хан Сень пожал плечами и пошел к трупу существу с ледяной броней.

— Но для начала нужно… — Ян Манли хотела сказать, что для начала нужно суметь убить этих существ, однако подумав об ударе Хан Сеня, не договорила фразу.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 439. Жестокая реальность

Хан Сень призвал золотого льва и забросил ему на спину труп существа-берсерка с ледяной броней. А затем, забравшись на его спину, спросил:

— Здесь есть какое-то место, где можно скрыться от этой метели? Давай передохнем и поедим.

Ян Манли немного поколебалась, но в итоге, забралась на золотого льва и показала на ближнюю пещеру.

Хан Сень разрезал броню существа своим кинжалом от Проклятого Волка и, достав инструменты, развел костер. Используя стрелу, в качестве вертела, он начал готовить барбекю. Он использовал кружку, чтобы приготовить суп.

«Неужели он действительно только прошел эволюцию?» — Ян Манли продолжала думать о том, как Хан Сень убил существо. Она получила священное тело, однако не могла такого сделать.

Девушка могла нанести 100 ударов, но все равно не могла убить существо в состоянии берсерка, не говоря о том, чтобы сделать это лишь одним ударом. Возможно, она смогла бы убить только обычное существо с ледяной броней. К тому же, она никогда не смогла бы проломить ледяную броню.

Однако Хан Сень, лишь одним ударом смог проломить такую броню. Его сила не была похоже на силу человека, который только прошел эволюцию.

— Ты слышала имя Хан Цзин Чжи? — небрежно спросил Хан Сень у Ян Манли.

Услышав это имя, у Ян Манли быстро изменилось выражение лица. Хотя она быстро избавилась от него, Хан Сень все равно успел заметить изменение.

— Что за Хан Цзин Чжи? — нахмурившись переспросила Ян Манли.

— Инструктор Хан Цзин Чжи, мастер Цигун, — ответил Хан Сень.

— Ты знаешь о Хан Цзин Чжи? — выражение Ян Манли снова изменилось. Она удивилась, что Хан Сень знал имя Хан Цзин Чжина.

«Значит она знает о Хан Цзин Чжи», — подумал Хан Сень. Немного подумав, он сказал:

— Моего прадеда, тоже так звали.

— Что? Инструктор Хан — твой прадед? Это невозможно! — выкрикнула Ян Манли.

— Чего ты так реагируешь? Я сказал, что моего прадеда тоже так звали, однако я не говорил, что он был инструктором, — Хан Сень улыбнулся.

Ян Манли неожиданно замолчала и, смотря на Хан Сеня, начала покусывать губы. Если Хан Сень действительно был потомком Хан Цзин Чжи, то тогда становилось понятно, откуда он обладал такой силой. Однако она считала, что это невозможно, так как у инструктора Хана не было даже детей. Но Хан Сень знал о Хан Цзин Чжи, и его сила казалась невероятной, отчего Ян Манли почувствовала смущение.

Изначально, она решила, что Хан Сень был обычным парнем, у которого был небольшой талант. Поэтому она даже не задумывалась о нем.

— Из какой ты семьи? — немного подумав, спросила Ян Манли.

— А ты как думаешь? — Хан Сень взглянул на Ян Манли и улыбнулся.

Ян Манли закрыла рот, снова воцарилось молчание.

Хан Сень протянул ей приготовлено мясо, однако она не стала брать, а закусив губу сказала:

— Я ничего не сделала, поэтому не заслужила его.

Хан Сень улыбнулся и сунул ей в руку еду, а потом сказал:

— Ты была моей подчиненной, и я надеюсь, что ты и дальше будешь со мной. Я не могу ничего тебе дать, кроме еды.

Ян Манли посмотрела на мясо, она собиралась вернуться его Хан Сеню, однако не смогла двинуть рукой.

Она посмотрела на юношу. Тогда, когда Цинь Сюань ушла, она передала командование специальной командой ему, а не ей, что сильно огорчило Ян Манли.

Хотя позже она признала, что Хан Сень был способным парнем, однако Ян Манли была высокомерной женщиной, поэтому не хотела склонять перед ним голову.

Если бы это было раньше, то Ян Манли не задумываясь бросила бы ему в лицо это мясо, так как она не хотела подчиняться приказам Хан Сеня.

Однако проведя довольно много времени во Втором Святилище Бога, Ян Манли испытывала страдания и уже знала, что в этой дыре очень сложно охотиться на каких-либо существ.

Если бы она продолжала и дальше так существовать, то у нее не было никакой надежды. В какой-то момент, она просто разочаровалась бы в себе.

Хотя Ян Манли не хотела подчиняться Хан Сеню, однако работая с ним, она поняла, что между ними очень большой разрыв. Поэтому, возможно, если она будет с ним, у нее появится какая-то надежда.

Ян Манли долго смотрела на мясо в своих рука и, в итоге, откусила. Начав жевать, в ее глазах появились слезы.

Хан Сень улыбнулся ей, но ничего не сказал. Когда она доела, он протянул ей еще один кусок мяса.

Теперь, Ян Манли даже не задумалась, а сразу взяла мясо и начала есть. Съев четыре куска и выпив кружку супа, она, наконец, наевшись, спросила:

— Скажи, что тебе нужно?

— Не надо делать такой вид, будто я хочу тебя изнасиловать. Я просто хочу, чтобы ты стала моей подчиненной и кое-что сделала для меня, — Хан Сень взглянул на Ян Манли.

У женщины был такой взгляд, будто она была героиней, которая готова пожертвовать собой ради чего-то.

— Что я могу сделать? — спросила Ян Манли и замолчала. Она была надменной женщиной, но из-за суровой реальности потеряла веру в себя.

— Ты можешь сделать много вещей. Например, ты можешь управлять убежищем духов, после того, как я его завоюю, брать плату за защиту, продавать мясо, нанимать людей, — Хан Сень указал на убежище духов, которое стояло на вершине горы.

Ян Манли холодно ответила:

— Не стоит переоценивать себя. Не думай, что ты сможешь завоевать убежище духов только из-за того, что смог убить существо-берсерка. В убежище минимум дюжина существ-мутантов и духи-аристократы. Ты понимаешь, что это за существа? Самое обычное существо-мутант имеет силу в пятьдесят очков, а те, которые посильней могут обладать силой в семьдесят или восемьдесят очков. Дюжина существ-мутантов, духи-аристократы, которые такие же сильные — даже если ты собрал максимальное количество обычных и примитивных очков гена, не рассчитывай, что ты сможешь завоевать убежище духов.

— Правда? — легкомысленно спросил Хан Сень, но не стал с ней спорить. Любой посмотрел бы на него с презрением, и это больше всего беспокоило Ян Манли. Немного подумав, она ответила:

— Я признаю, что ты намного сильней меня. Однако силы неравные. Ты не сможешь в одиночку завоевать убежище духов. Если ты обладаешь такими способностями, то убивай больше существ и продавай плоть другим людям. Таким способом ты сможешь зарабатывать деньги и совершенствовать свои навыки. Когда мы все наберем максимальное количество обычных и примитивных очков гена, то сможем вместе попытаться завоевать это убежище духов. Которое является единственным вариантом, для дальнейшего развития.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 440. Снежный паук

— Ты права, и твое рассуждение имеет смысл. Однако у меня совсем нет лишнего времени. Именно поэтому я хочу завоевать убежище духов в течение месяца, — спокойно сказал Хан Сень.

— В течение одного месяца? — Ян Манли уставилась на Хан Сеня, будто он был сумасшедшим.

— Да, в течении одного месяца, — повторил Хан Сень и кивнул. На самом деле он собирался действовать осторожно. Учитывая его настоящую силу, он самостоятельно мог бы напасть на убежище духов. Так как его уровень физической силы мог достигнуть показателя в восемьдесят очков, никакое существо-мутант не могло быть сильнее него. Однако, если он встретит существо-мутанта, которое сможет войти в состояние берсерка, то его победить будет уже намного сложней. Кроме того, он еще никогда не сражался с духами, поэтому не хотел слишком рисковать и начинать быстро действовать.

Сейчас он мог начать охоту. Однако через месяц здесь появится Зеро, поэтому завоевание убежища духов будет подобно получению куска лакомого пирога.

Но для Ян Манли это казалось просто нереальным. По ее мнению, слова Хан Сеня были неразумными, такое не мог сказать взрослый адекватный человек.

Ян Манли молчала. Теперь она уже сожалела о своем выборе. Если она будет следовать за таким хвастуном, то вряд ли сможет находиться в безопасности.

Хан Сень также больше ничего не говорил. Он никогда не хотел убеждать в чем-либо Ян Манли. К тому же он не собирался брать с собой Ян Манли, чтобы завоевать убежище духов, так как она увидела бы его реальные способности.

Хан Сень хотел, чтобы Ян Манли позаботилась об убежище, после того, как он его завоюет. Все-таки он очень хорошо знал ее, поэтому полностью доверял. Здесь, он пока еще не знал, на кого можно положиться.

— Оставь себе оставшееся мясо, а я пошел, — Хан Сень съел приготовленное барбекю, но из-за того, что существо было очень большим, он не смог получить ни одного примитивного очка.

Хан Сеню очень хотелось убить пару маленьких существ, чтобы ощутить острые ощущения от получения очков гена.

Мясо других существ можно будет растянуть на какое-то время и спокойно есть его, однако Хан Сеню было совсем нетрудно убивать примитивных существ.

— Себе? Я могу оставить себе все это? — Ян Манли с недоверием посмотрела на Хан Сеня. Изначально, она решила, что Хан Сень попросит что-то взамен, за такое угощение.

— Ну, или я могу предложить тебе, присоединиться ко мне во время завоевания убежища духов? — с улыбкой спросил Хан Сень.

Ян Манли покраснела, сжала кулаки, но ничего не ответила. Хотя Хан Сень ничего подобного не говорил, но ей показалось, что она стала только бесполезной обузой для него.

К тому же этого человека она презирала, поэтому Ян Манли было настолько стыдно, что она хотела провалиться сквозь землю.

— Подожди, пока я вернусь, — Хан Сень даже не догадывался о чем она думала. По его мнению, Ян Манли была человеком, который заслуживает полного доверия, и он хотел, чтобы она помогала ему в убежище. Ни о чем другом он не думал.

Хан Сень не забыл, что в прошлом, она ничего плохого не делала ему, наоборот, девушка когда-то даже обучала его стрелять из лука.

Хан Сень собрал все свои вещи и, махнув Ян Манли, вышел из пещеры. Наблюдая за уходящим Хан Сенем, у Ян Манли изменилось выражение лица. До этого момента, она не обращала внимания, что при каждой их встрече, Хан Сень все время менялся. Сейчас, она могла только наблюдать за ним.

Когда-то, она говорила Хан Сеню, чтобы он как можно быстрей переходил во Второе Святилище Бога. Однако теперь, она поняла, что была никем перед Хан Сенем, хотя она раньше него перешла во Второе Святилище Бога. Сейчас, она могла стать лишь его подчиненной.

Хан Сень направился к большой заснеженной горе, где находилось убежище духов. Было бы очень хорошо, если бы он сам смог справиться с завоеванием убежища. Однако, если он не сможет этого сделать, то пока будет просто охотиться на существ и ждать Зеро.

Хотя казалось, что добраться до вершины горы просто, но, на самом деле, это заняло некоторое время. Проехав на своем золотом льве полдня, Хан Сень так и не добрался до нужного места. Неожиданно, он оказался перед крутым обрывом, шириной более тысячи футов.

Смотря вниз, Хан Сень не мог увидеть дна. Чем глубже — тем уже было расстояние. Постепенно оно сужалось до черной полоски, которая напоминала вход в ад.

Когда Хан Сень собирался призвать Золотого Горного Червя, чтобы перелететь на нем через расщелину, он услышал странный шум.

Хрусь, хрусь! — звуки быстро повторялись один за другим, казалось, что кто-то разбивает лед.

Хан Сень смотрел вниз, шум постепенно становился все громче и громче. В итоге, Хан Сень увидел, откуда исходил этот звук.

По ледяной стене, быстро поднимался огромный пушистый белый паук, цепляясь своими серповидными когтями за лед. Похоже, он заметил Хан Сеня и решил, что парень — это его добыча.

— Ты мог бы и дальше жить, однако будешь вынужден здесь и сейчас попрощаться с жизнью. Я помогу тебе в этом, — Хан Сень немного отступил и ждал пока паук полностью поднимется.

Спустя мгновение, паук уже выбрался на поверхность. Его туловище было похоже на снежный ком, у него было восемь лап с острыми зубцами, выглядел паук действительно страшновато. Внимательно рассмотрев его, Хан Сеню показалось, что он похож на короля краба. Ему стало интересно, плоть этого паука такая же вкусная, как плоть краба или нет?

Хан Сень не знал, какой силой обладал этот паук, поэтому призвал Золотого Горного Червя и приказал атаковать существо.

Несмотря на то, что паук выглядел впечатляющим, он должен был быть лишь примитивным существом. Через несколько атак, Золотой Горный Червь разрезал белого паука на куски.

[Убито примитивное существо Снежный Паук. Душа существа не получена. Ешьте плоть, и у вас будет шанс получить от 0 до 10 примитивных очков гена.]

Хан Сень остался довольным. Хотя паук выглядел огромным, но его туловище, без шерсти, было не больше баскетбольного мяча. У него были очень длинные ноги, но Хан Сень был уверен, что в них очень мало мяса, поэтому съесть его всего было бы несложно.

Взглянув на порезы, которые оставил его Золотой Горный Червь, Хан Сень увидел прозрачное мясо и сглотнул слюну. Основываясь на его опыте, такое мясо было самым вкусным и ароматным.

Хан Сень уже собирался забрать труп паука, однако ощутил, что что-то было не так. Потрескивание не прекратилось, а наоборот, стало намного быстрее.

Подняв глаза, Хан Сень увидел, что из расщелины выползает целая куча пауков. Они напоминали снежную лавину.

Хан Сень не боялся этих снежных пауков. Они могли только принести ему больше мяса. Однако когда Хан Сень уже собирался начать действовать, он заметил лапу паука, которая была толщиной в столб, со множеством острых зубцов, потом он разглядел и остальные такие же огромные лапы.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 441. Сражение с существом со священной кровью

Хан Сень, не задумываясь, вскочил на спину Золотого Горного Червя и начал взбираться вверх.

Взглянув вниз, он увидел гигантского снежного паука, который выбрался из расщелины. Он был таким огромным, что, скорее всего, смог бы целиком проглотить человека.

Хан Сень не знал, был ли этот паук существом-мутантом или существом со священной кровью. Существа-мутанта он не боялся, однако существо со священной кровью могло стать настоящей проблемой.

Пока Хан Сень рассматривал гигантского паука, тот открыл свою пасть. Белая паутина, толщиной с детскую руку, полетела в Хан Сеня и Золотого Горного Червя (1).

— Проклятье, бежим! — Хан Сень хотел приказать Золотому Горному Червю, чтобы он взлетел выше, но уже было слишком поздно. Белая паутина уже зацепилась за один из когтей Золотого Горного Червя. Питомец пытался отрезать ее другими когтями, но все его когти оказались склеены между собой.

Снежный паук с силой потянул паутину. Хотя Золотой Горный Червь со всех сил махал своими крыльями, но ему ничего не удавалось сделать, в итоге он начал притягиваться этим страшным существом.

«Существо со священной кровью», — Хан Сень был потрясен. У него пока было недостаточно сил, чтобы справиться с таким существом. Поэтому он не хотел рисковать жизнью.

Понимая, что он вот-вот окажется возле паука вместе со своим питомцем, Хан Сень больше не стал ждать, а призвал Птицу Пустыни и кинжал от Проклятого Волка.

Птица Пустыни взмахнула крыльями и превратилась в огненную птицу, окутанную красно-золотым пламенем. Она взлетела над головой Хан Сеня и его кинжал и Золотой Горный Червь тут же окутались красно-золотым пламенем.

Благодаря сильной ауре, крылья питомца стали намного мощней. Тяжело взмахивая крыльями, он пытался избавиться от притяжения паука.

Однако ему все равно не хватало силы. Червь продолжал приближаться к пауку, хотя стал двигаться чуть медленнее.

Хан Сень встал на спину Золотого Горного Червя и преобразился в Королеву Фей. Также он применил Херес Мантру и Перегрузку, все его мышцы начали дрожать, а сердце бешено стучало.

Взмах!

Хан Сень замахнулся кинжалом и пытался разрезать белую паутину.

Он почувствовал, что его кинжал застрял в чем-то липком, однако просто не мог отступить. Юноша приложил все силы, чтобы наискосок разрезать паутину.

В конце концов, она начала поддаваться и, в итоге, была перерезана.

Хан Сень тут же отозвал Золотого Горного Червя, который наконец стал свободным, и, прыгнув на землю, быстро побежал.

Уровень физической силы у существ со священной кровью, был как минимум равен восьмидесяти очкам. Но у многих таких существ уровень мог быть даже выше ста очков. У этого гигантского паука, уровень явно был выше восьмидесяти очков, поэтому Хан Сень не хотел рисковать своей жизнью. Несмотря на то, что Сеню очень хотелось его убить, но он был вынужден подождать хотя бы до того момента, пока здесь появиться Зеро.

Увидев, что Хан Сень начал убегать, снежный паук снова открыл свою пасть и в Хан Сеня полетела новая белая паутина.

Юноше хватило ловкости, чтобы избежать паутины, он старался как можно быстрей убежать подальше от этого паука.

Снежные пауки начали преследовать его, напоминая снежную лавину. Шаг гигантского паука был равен примерно ста футам. Хан Сень никак не мог убежать от него.

Кроме того, гигантский паук продолжал плеваться в него паутиной, а Хан Сень был вынужден все время уклоняться. Если его поймают, то Хан Сеню будет очень трудно освободиться от паутины и сбежать.

Постепенно примитивные снежные пауки начали отставать. Но гигантский паук продолжал преследовать Хан Сеня.

«Разве они не говорили, что в убежище духов есть только существа-мутанты и духи-аристократы? Откуда здесь появилось существо со священной кровью?» — Хан Сень был очень расстроен.

Однако задумавшись над этим, Хан Сень пришел к выводу, что появление такого существа вполне оправдано. Духи-аристократы не могли контролировать такое сильное существо, поэтому он существовал сам по себе.

Хан Сеню никак не удавалось избавиться от гигантского паука. Пробежав некоторое время, он оказался в тупике, повсюду были скалы.

Хан Сень хотел призвать Золотого Горного Червя, чтобы взлететь на нем, однако услышал от скалы пронзительное чириканье птицы. С громкими хлопками от взмаха крыльев появилась огромная черная птица. Размах крыльев был примерно в сто футов.

«Черт! Боже, не стоит со мной так играть. Мы можем быть друзьями или нет?» — птиц-существ Хан Сень больше всего боялся.

В прошлом, его чуть не убила серебряная птица, он спасся только благодаря тому, что прыгнул в реку. Увидев огромную птицу снова, Хан Сень был подавлен.

Действительно, как только птица взлетела, она сразу бросилась к Хан Сеню.

Ее скорость можно было сравнить со скоростью торнадо, птица выглядела быстрой, мощной и страшной.

Хан Сень сразу сообразил, что эта птица была существом со священной кровью, иначе она не посмела бы забрать добычу у снежного паука.

Судя по скорости черной птицы, Хан Сень понял, что она была необычной.

Оплакивая свою неудачу, юноша понимал, что не может побежать обратно, так как там был паук, а вперед не мог бежать из-за огромной черной птицы.

Если он призовет Золотого Горного Червя, чтобы взлететь, то сразу станет кормом для этой птицы.

Каким бы быстрым не был его питомец, но он не мог быть быстрее существа со священной кровью.

Хан Сень решил больше не убегать. После того, как он преобразовался в Королеву Фей, его золотые зрачки начали светиться, он отчетливо видел каждое движение снежного паука и черной птицы.

В тот момент, когда черная птица устремилась вниз, он мгновенно избежал ее острых когтей. Когда паук выбросил в него паутину, он тоже успел отклониться.

Хан Сень сам приблизился к гигантскому пауку.

Восемь серповидных лап паука начали быстро передвигаться. Так как Хан Сень уже находился под его туловищем, то паук пытался схватить этого наглого человечка.

Хан Сень был спокойным, его сердце бешено колотилось, а ноги передвигались с невероятной скоростью. Он уклонялся от всех острых зубцов на лапах паука.

Черная птица чирикнула и снова устремила на Хан Сеня свои когти.

У Хан Сеня не было возможности сбежать, так как черная птица и снежный паук пытались поймать его.

___________________________________________

1. Автор явно не знает, откуда у паука появляется паутина.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Super-Gen-Boga/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 442. Внизу ледяной расщелины

Хан Сень не хотел больше убегать от существ. После того, как он применил все, чем владел, его уровень физической силы также был выше восьмидесяти очков. Даже если два эти существа со священной кровью имели уровень с показателем более ста очков, они все равно не имели полного преимущества в данном сражении.

К сожалению, Хан Сень оказался в опасной ситуации, он не мог решиться призвать Птицу Пустыни, опасаясь того, что ее могут уничтожить эти существа. Иначе, он смог бы намного выше поднять уровень своей физической силы.

